bul	1 719 са новодиагностицираните с COVID-19 лица у нас през изминалите 24 часа 
bul	Справка за епидемичната обстановка в страната за периода 29.11.2021 г. – 05.12.2021 г. 
bul	Изнесени пунктове, в които ще се извършва ваксинация срещу COVID-19 през почивните дни (11. и 12. декември) 
bul	Справка за епидемичната обстановка в страната за периода 29.11.2021 г. – 05.12.2021 г. 
bul	1 827 нови случая на коронавирусната инфекция са потвърдени у нас през изминалото денонощие 
bul	[НЦТХ] График за работа с дарители декември - януари 
bul	Министър Кацаров: Ваксините са безопасни и ефективни 
bul	Процедурата по закупуване на тестове за учениците е безупречна 
bul	1 652 са новите случаи на COVID-19, доказани в България за последните 24 часа 
bul	Сключени договори за закупуване на бързи антигенни тестове за провеждане на индивидуално неинвазивно изследване на… 
bul	Няма недостиг на лекарствените продукти „Вентолин“ и „Пулмикорт“ 
bul	Декларация по повод европейския план за борба с инсултите беше подписана в Министерството на здравеопазването… 
eng	Подходът „смеси и съчетай“ (mix and match) може да се използва както за начални курсове, така и за бустери 
bul	2 299 са новодиагностицираните с коронавирусна инфекция лица у нас през последното денонощие 
bul	EMA препоръчва да се одобри употребата на RoActemra при възрастни с тежка форма на COVID-19 
bul	Министър Кацаров: До построяването на новата детска болница ще реорганизираме УБ „Лозенец”, за да осигурим на бълга… 
bul	Заповед № РД-01-1001/07.12.2021 г.  [DOC]
bul	Продължават проверките на инспекторите от РЗИ в страната за спазването на противоепидемичните мерки 
bul	2 426 нови случая на COVID-19 са потвърдени у нас през изминалите 24 часа 
bul	Проект на Кодекс за професионална етика на специалистите по зъботехника 
bul	Само 7 области в страната остават в тъмночервената зона 
bul	706 са новите случаи на коронавирусна инфекция, потвърдени у нас през последните 24 часа 
bul	[НЦЗПБ] Заболяемост от грип и ОРЗ в България за седмица 48 (29.11–05.12)  
bul	985 са новодиагностицираните с COVID-19 лица у нас през изминалото денонощие 
bul	2 289 нови случая на коронавирусна инфекция са доказани в България през последното денонощие 
bul	Справка за епидемичната обстановка в страната за периода 22.11.2021 г. – 28.11.2021 г. 
bul	Заповед № РД-01-993/03.12.2021 г. по чл. 266а, ал. 2 от Закона за лекарствените продукти в хуманната медицина… 
bul	Заповед № РД-01-992/03.12.2021 г. 
bul	Проект на Постановление на Министерския съвет за допълнение на Наредбата за реда за класифициране на растенията и в… 
bul	[НЦТХ] „Най-ценната капка“ 
bul	Изнесени пунктове, в които ще се извършва ваксинация срещу COVID-19 през почивните дни (4. и 5. декември) 
bul	Министър Кацаров награди с Почетен плакет на МЗ съдовия хирург проф. Андрея Андреев  
bul	2 018 са новите случаи на COVID-19, потвърдени у нас през изминалите 24 часа 
bul	Заповед № РД-01-991/02.12.2021 г. 
bul	От понеделник, 6 декември, всички ученици от 1. до 12. клас се връщат в класните стаи 
bul	НЦЗПБ получава допълнителни средства за секвениране на повече проби за новия вариант Омикрон на SARS-CoV-2 
bul	Министър Кацаров: Ангиографи като този в НКБ спасяват животи и могат да предпазят пациентите от инвалидизация… 
bul	197 лечебни заведения ще бъдат подпомогнати с общо 10 млн. лв. заради повишените разходи за кислородолечение 
bul	2 105 са новодиагностицираните с коронавирусна инфекция лица у нас през последните 24 часа 
bul	Одобрена е българската позиция за предстоящото заседание на Съвета на ЕС по заетост, социална политика, здравеопазв… 
bul	Одобрени са допълнителни разходи и трансфери по бюджета на Министерството на здравеопазването 
bul	Приет е Годишният доклад за състоянието на здравето на гражданите и изпълнението на Националната здравна стратегия 
bul	Министърът Кацаров: Здравеопазването не е само COVID-19  
bul	48 проекта на ученици от 1-ви до 12-ти клас от цялата страна са наградени в XIII издание на Националния ученически… 
bul	Министър Кацаров награди четирима медици на ВМА за постигнати значителни резултати в областта на медицината, диагно… 
bul	Правителството се разпореди с имоти 
bul	На 1 декември отбелязваме Световния ден за борба срещу СПИН 
bul	2 681 нови случая на COVID-19 са потвърдени у нас през изминалото денонощие 
bul	Продължават проверките на инспекторите от РЗИ в страната за спазването на противоепидемичните мерки 
bul	Директорът на РЗИ Враца д-р Орлин Димитров с личен принос за ваксинационната кампания - постави 1494 ваксини 
bul	3 020 са новите случаи на коронавирусна инфекция, доказани в България през последното денонощие 
bul	Сключени договори за осигуряване на щадящи тестове за учениците 
bul	Какво знаем за новия вариант на SARS-CoV-2 - b.1.1.529 (Omicron)? 
bul	728 са новодиагностицираните с COVID-19 лица у нас през изминалите 24 часа 
bul	[НЦЗПБ] Заболяемост от грип и ОРЗ в България за седмица 47 (22.11–28.11)  
bul	1 218 нови случая на коронавирусна инфекция са потвърдени у нас през последните 24 часа 
bul	2 488 са новите случаи на COVID-19, потвърдени у нас през изминалото денонощие 
bul	Справка за епидемичната обстановка в страната за периода 15.11.2021 г. – 21.11.2021 г. 
bul	От неделя, 28 ноември, задължителна 10-дневна карантина за пристигащи от Мозамбик, Боствана, Република Южна Африка,… 
bul	Бавария подпомага българската здравна система с десет апарата за обдишване и десет монитора за наблюдение на спешни… 
bul	Заповед № РД-01-968/26.11.2021 г. 
bul	Проект на Наредба за изменение на Наредба № 10 от 2009 г. за условията, реда, механизма и критериите за заплащане о… 
bul	Повечето области в страната вече излизат от тъмночервената зона 
bul	От 1 декември oбучението на учениците в дуална форма, както и практическите занятия, могат да се провеждат извън уч… 
bul	Проф. Мира Кожухарова беше отличена със златен медал на Министерството на здравеопазването 
bul	Изнесени ваксинационни пунктове, където ще се извършват имунизации през почивните дни 
bul	Във ВМА беше открит нов диагностичен блок за пациенти с инфекциозни болести, включително и COVID-19 
bul	Ваксина срещу COVID-19 Comirnaty: EMA препоръчва одобрение за деца на възраст от 5 до 11 години 
bul	2 370 са новодиагностицираните с коронавирусна инфекция лица у нас през последното денонощие 
bul	Епидемиолозите прогнозиат тежък грипен сезон 
bul	Проект на Наредба за изменение и допълнение на Наредба № 9 от 11.02.2003 г. за медицинското обслужване на корабите 
bul	2 569 нови случая на COVID-19 са доказани у нас през изминалите 24 часа 
bul	[НЦТХ] Кръводарителска акция на 30.11.21 от 08:30 в  ISOBAR COMMERSE. Адрес: Национален център по  трансфузионна хе… 
bul	[НЦТХ] Кръводарителска акция на 02.12.21 от 09:00 в БНБ. Адрес: гр. София, ул. Московска №7 
bul	[НЦТХ] Кръводарителска акция на 10.12.21 от 09:00 в Посолство на Словакия. Адрес: гр. София, ул.Братя Миладинови 112 
bul	[НЦТХ] Кръводарителска акция на 16.12.21 от 08:30 в Капачки за Бъдеще. Адрес: 1202 , ул. „Братя Миладинови“ 112, Це… 
bul	[НЦТХ] Кръводарителска акция на 17.12.21 от 08:30 в Капачки за Бъдеще. Адрес: 1202 , ул. „Братя Миладинови“ 112, Це… 
bul	[НЦТХ] Кръводарителска акция на 03.12.21 от 09:30 в APPOLICA. Адрес: София, бул.България 54а 
bul	[НЦТХ] Кръводарителска акция на 09.12.21 от 11:00 в Софийски районен съд и Софийска районна прокуратура. Адрес: гр.… 
bul	285 обаждания са приети днес на телефонната линия за въпроси, свързани с ваксините и ваксинацията срещу COVID-19 
bul	Удължава се срокът на обявената извънредна епидемична обстановка до 31 март 2022 г. 
bul	Изменят се утвърдените максимални размери на разходи по бюджета на Министерството на здравеопазването за 2021 г. 
bul	Успешна чернодробна трансплантация беше извършена във ВМА 
bul	3 233 са новите случаи на коронавирусната инфекция, потвърдени у нас през последните 24 часа 
bul	Наредба за изменение и допълнение на Наредба № 1 от 2015 г. за придобиване на специалност в системата на здравеопаз… 
bul	[НЦЗПБ] През 46 седмица на 2021 г. e регистриран 1 случай на рубеола. Отклонението от предходната седмица е (1). По… 
bul	Наредба № 12 от 10 ноември 2021 г. за условията и реда за вземане на проби и извършване на лабораторни анализи на х… 
bul	От утре, 24 ноември, всеки гражданин може да получи информация за ваксините и ваксинацията срещу COVID-19 на телефо… 
bul	Продължават проверките на здравните инспектори във връзка със спазването на противоепидемичните мерки 
bul	3 462 са новодиагностицираните с COVID-19 лица у нас през изминалото денонощие 
bul	Покана до всички заинтересовани лица за закупуване на бързи антигенни тестове за провеждане на индивидуално неинваз… 
bul	733 нови случая на коронавирусна инфекция са доказани у нас през последното денонощие 
bul	1 455 са новите случаи на COVID-19, потвърдени в България през изминалите 24 часа 
bul	2 737 са новодиагностицираните с коронавирусна инфекция лица у нас през изминалото денонощие 
bul	[НЦЗПБ] Заболяемост от грип и ОРЗ в България за седмица 46 (15.11–21.11)  
bul	МЗ предлага въвеждането на медицински критерии за проследяване на пациенти с тежка мозъчна увреда 
bul	МЗ предлага въвеждането на нова класификационна система на медицинските процедури, разработена на базата на Австрал… 
bul	Справка за епидемичната обстановка в страната за периода 08.11.2021 г. – 14.11.2021 г. 
bul	14 европейски страни влизат в списъка на държавите в червената зона 
bul	Проект на Наредба за изменение и допълнение на Наредба № 9 от 10 декември 2019 г. за определяне на пакета от здравн… 
bul	Изнесени ваксинационни пунктове, където ще се извършват имунизации през почивните дни 
bul	МЗ открива гореща телефонна линия по въпросите на ваксинациите 
bul	Проф. Герджиков каза неверни неща за здравната система 
bul	Повторно преболедувалите COVID-19 вече могат да си извадят сертификат 
bul	Отменя се изискването за писмено информирано съгласие за ваксиниране срещу COVID-19 
bul	Заповед № РД-01-950/19.11.2021 г 
bul	2 785 нови случая на COVID-19 са потвърдени у нас през последните 24 часа 
bul	Проект на Наредба за изменение и допълнение на Наредба № 3 от 2007 г. за здравните изисквания към детските градини 
bul	18 ноември – Европейски ден на осведомеността относно антибиотиците 
bul	Отбелязваме Международния ден без тютюнопушене 
bul	2 839 са новите случаи на коронавирусна инфекция, потвърдени у нас през последното денонощие 
bul	Покана до всички заинтересовани лица за закупуване на лични предпазни средства и медицински изделия 
bul	Одобрени са проекти на споразумения във връзка с дарение и продажба на ваксина срещу COVID-19 
bul	Какви са вариантите на „зелен сертификат“? 
bul	3 869 са новодиагностицираните с COVID-19 лица у нас за изминалите 24 часа 
bul	МЗ, МВР и ДАНС с общи действия срещу издаването на фалшиви сертификати 
bul	Близо 1000 проверките са извършили инспекторите от РЗИ-Варна за седмица 
bul	3 223 нови случая на коронавирусна инфекция са потвърдени у нас през изминалото денонощие
bul	RT @MoHBulgaria: Министър Кацаров: Ваксините са безопасни и ефективни 
bul	RT @MFABulgaria: 10 XII е Ден на правата на човека, отбелязващ приемането на Всеобщата декларация за правата на човека. 73 г. по-късно прод…
bul	RT @MoHBulgaria: Справка за епидемичната обстановка в страната за периода 29.11.2021 г. – 05.12.2021 г. 
bul	RT @MoHBulgaria: 1 719 са новодиагностицираните с COVID-19 лица у нас през изминалите 24 часа 
bul	Дневен ред на заседание на МС на 08.12.2021 г. 
bul	Събитие на 08.12: Служебното правителство ще проведе заседание на 8 декември 
bul	Събитие на 06.12: Националният съвет за тристранно сътрудничество ще проведе заседание на 6 декември 
bul	Събитие на 03.12: Премиерът Янев и членовете на служебното правителство ще присъстват на откриването на първото зас… 
bul	Събитие на 03.12: Премиерът Стефан Янев и членовете на служебното правителство ще присъстват на откриването на първ… 
bul	Събитие на 03.12: Премиерът Стефан Янев ще участва в срещата на върха на правителствените ръководители на Централно… 
bul	Дневен ред на заседание на МС на 01.12.2021 г. 
bul	RT @MoHBulgaria: Удължава се срокът на обявената извънредна епидемична обстановка до 31 март 2022 г. 
bul	RT @MoHBulgaria: 2 569 нови случая на COVID-19 са доказани у нас през изминалите 24 часа 
bul	RT @MoHBulgaria: Епидемиолозите прогнозиат тежък грипен сезон 
bul	Дневен ред на заседание на МС на 24.11.2021 г. 
bul	RT @SvetlanStoev: Огромна е тъгата след катастрофата отнела живота на  граждани на🇲🇰Изразявам съболезнования към близките на загиналитеБърз…
bul	Събитие на 24.11: Служебното правителство ще проведе заседание на 24 ноември 
bul	Събитие на 21.11: Премиерът Стефан Янев ще гласува на втория тур на изборите за президент и вицепрезидент в неделя… 
bul	Дневен ред на заседание на МС на 17.11.2021 г. 
bul	Събитие на 19.11: Министърът на образованието и науката Николай Денков ще гостува във „Властта говори! Открито!“ въ… 
bul	RT @MFABulgaria: Благодарим на българските общности зад граница за активното им участие при организирането на вота в чужбина на 14 ноември…
bul	RT @MoHBulgaria: МЗ, МВР и ДАНС с общи действия срещу издаването на фалшиви сертификати 
bul	Събитие на 17.11: Служебното правителство ще проведе заседание на 17 ноември 
bul	Дневен ред на заседание на МС на 10.11.2021 г. 
bul	Събитие на 12.11: Премиерът Стефан Янев ще гостува във „Властта говори! Открито!“ във фейсбук страницата на правите… 
bul	RT @MoHBulgaria: От четвъртък за „зелен сертификат“ ще се признават удостоверения за наличие на антитела 
bul	Събитие на 10.11: Служебното правителство ще проведе заседание на 10 ноември 
bul	Събитие на 06.11: Министър-председателят Стефан Янев ще посети утре Благоевград 
bul	Дневен ред на заседание на МС на 04.11.2021 г. 
bul	Събитие на 04.11: Служебното правителство ще проведе заседание на 4 ноември 
bul	RT @MoHBulgaria: 28 оферти за осигуряване на щадящи тестове, предназначени за използване в образователната система, постъпиха в МЗ 
bul	RT @MIBulgaria: Столични полицаи изясняват факти и обстоятелства около инцидент, станал вчера в София  
bul	RT @MoHBulgaria: Министър Кацаров сезира Софийска градска прокуратура относно изказване на председателя на ПП ГЕРБ 
bul	RT @MoHBulgaria: Борбата с рака е една от най-важните реформи, заложени в Плана за възстановяване и устойчивост 
bul	Събитие на 27.10: Служебното правителство ще проведе заседание на 26 октомври 
bul	RT @MoHBulgaria: Mинистър Кацаров: Осигуряваме щадящи тестове, за да върнем децата от 1-ви до 4-ти клас в училище в най-кратки срокове http…
bul	RT @MIBulgaria: Координационна среща за контрола на спазване на противоепидемичните мерки в страната  
bul	RT @MoHBulgaria: 3 354 са новодиагностицираните с COVID-19 лица у нас през изминалото денонощие 
bul	RT @opendata_bg: Във възрастова група 6-9г. за периода 25.09 - 24.10. 2021 г. са идентифицирани 907 случая. 
bul	RT @MoHBulgaria: Д-р Стойчо Кацаров: Подходът, който сме предприели, е безалтернативен 
bul	RT @MoHBulgaria: България не прилага ваксини с изтекъл срок на годност 
bul	RT @MoHBulgaria: Еврокомисарят по въпросите на здравеопазването и безопасността на храните подкрепя въвеждането на „зелен сертификат“ в Бъл…
bul	RT @MoHBulgaria: 23 206 дози ваксини срещу COVID-19 са поставени в страната до 17 ч., днес 
bul	RT @MoHBulgaria: 4 816 са новите случаи на COVID-19, потвърдени у нас през последните 24 часа 
bul	Дневен ред на заседание на МС на 20.10.2021 г. 
bul	Заседание на служебното правителство - 20.10.2021 г.  
bul	RT @MoHBulgaria: От 21 октомври се въвежда „зелен сертификат“ за дейности на закрито 
bul	RT @MoHBulgaria: 4 957 нови случая на COVID-19 са потвърдени в България през изминалото денонощие 
bul	Премиерът Стефан Янев: Чуваме гласа на всички, които са засегнати от високите цени на електроенергията и търсим въз… 
bul	Събитие на 20.10: Служебното правителство ще проведе заседание на 20 октомври 
bul	RT @MoHBulgaria: 4 979 са новите случаи на коронавирусна инфекция, потвърдени у нас през изминалитe 24 часа 
bul	RT @MoHBulgaria: Ситуацията със свободните легла в София се следи непрекъснато 
bul	Събитие на 19.10: Министър-председателят Стефан Янев ще проведе работна среща с областните управители 
bul	Провеждане на обществено обсъждане на проекта на програма за техническа помощ за Програмен период 2021-2027 г.… 
bul	Назначени са двама заместник-министри в две ведомства  
bul	Премиерът Стефан Янев: Защитата на българския бизнес е във фокуса на мерките на правителството в отговор на проблем… 
bul	RT @vonderleyen: Получихме плана за възстановяване и устойчивост на България.
Той има 4 стълба: Иновативна, Зелена, Свързана и Справедлива…
bul	RT @MoHBulgaria: Изнесени ваксинационни пунктове, където ще се извършват имунизации през почивните дни 
bul	RT @MoHBulgaria: 3 440 са новите случаи на COVID-19, потвърдени у нас през изминалите 24 часа 
bul	Министър-председателят Стефан Янев проведе среща със заместник-председателя на Европейската комисия Франс Тимерманс… 
bul	Участие на премиера Стефан Янев в конференцията „Зеленият преход – решения и пре...  
bul	Премиерът Стефан Янев: Планът за възстановяване и устойчивост е реална крачка към „зеления преход“ и нова философия… 
bul	RT @MoHBulgaria: 3 183 са новодиагностицираните с коронавирусна инфекция лица в България през изминалото денонощие 
bul	RT @MoHBulgaria: 3 327 нови случая на COVID-19 са потвърдени у нас през последните 24 часа 
bul	RT @MoHBulgaria: Одобряват се допълнителни разходи и трансфери по бюджета на Министерството на здравеопазването 
bul	RT @MoHBulgaria: Министър Кацаров ще предаде на 11 центъра за спешна медицинска помощ 18 нови оборудвани линейки 
bul	Съвместна работна група между държавата и работодателите ще обсъди възможности за подпомагане на енергоинтензивната… 
bul	Събитие на 15.10: Премиерът Стефан Янев ще участва в конференцията „Зеленият преход – решения и предизвикателства з… 
bul	Премиерът Стефан Янев: Планът за възстановяване и устойчивост ще даде необходимия импулс за развитие на България в… 
bul	Министър-председателят Стефан Янев разговаря с представители на протестиращите миньори  
bul	Събитие на 14.10: Служебното правителство ще проведе заседание на 14 октомври 
bul	RT @MoHBulgaria: 3 471 са новодиагностицираните с COVID-19 лица в България през изминалите 24 часа 
eng	RT @SvetlanStoev: Glad to welcome @grlicradman in #Sofia! 🇧🇬 &amp; 🇭🇷 share common values as friends and partners in #EU &amp; #NATO. Reaffirmed th…
bul	Премиерът Стефан Янев се среща с хърватския министър на външните и европейските въпроси Гордан Гърлич-Радман… 
bul	Премиерът Стефан Янев: Европейската зелена сделка е необходима инвестиция в бъдещето, но трябва повече гъвкавост в… 
bul	Бисер Борисов поема поста председател на Държавна агенция „Технически операции“  
bul	Юлия Ковачева е назначена за заместник-министър на правосъдието  
bul	Съветът за развитие, председателстван от премиера Стефан Янев, проведе заседание  
bul	България потвърди решимостта си за членство в ОИСР по време на втората част на годишната среща на Съвета на ОИСР на… 
bul	Освободени са трима заместник-министри  
bul	Премиерът Стефан Янев се срещна с японския посланик Хироши Нарахира  
bul	Премиерът Стефан Янев се срещна с японския посланик Хироши Нарахира  
bul	Вяра Тодева е назначена за заместник областен управител на област София  
bul	Дневен ред на заседание на МС на 29.09.2021 г. 
bul	Заседание на служебното правителство  
bul	Събитие на 29.09: Служебното правителство ще проведе заседание на 29 септември 
bul	Таня Петрова е назначена за заместник-министър на вътрешните работи
bul	Временно се ограничава движението София - Самоков  
bul	Двама мъже и жена са загинали при пожар в жилищна сграда в Благоевград  
bul	Трафикът на българските гранични контролно-пропускателни пунктове към 6 часа нa 11 декември 2021г.… 
bul	Временно движението по път I-1 София – Перник в района на Черния кос е затруднено  
bul	[Ст.Загора] Пътен инцидент край Пчелиново 
bul	[Монтана] Гл. инспектор Иван Конецовски е новият началник на РУ - Вършец  
bul	[Пловдив] ОДМВР-Пловдив в подкрепа на благотворителната кампания „Купи елхичка, помогни“  
bul	[В.Търново] Задържан е мъж, съпричастен към телефонна измама  
bul	[София] Благодарност към служители на РУ-Елин Пелин  
bul	[СДВР] Голямо количество флакони с парфюми, имитиращи защитени търговски марки, е открито при операция на служители… 
bul	[СДВР] Криминалисти на СДВР задържаха мъж, непосредствено след опит за разбиване на банкомат  
bul	[София] Трима водачи в нетрезво състояние са задържани пред вчерашния ден  
bul	[Варна] Мъж е задържан за извършено тежко криминално престъпление 
bul	Голямо количество флакони с парфюми, имитиращи защитени търговски марки, е открито при операция на служители на СДВ… 
bul	Служители на ГДБОП неутрализираха престъпна група, занимавала се с наркоразпространение  
bul	Задържан е мъж, съпричастен към телефонна измама  
bul	Криминалисти от ГДНП задържаха издирван от германското правосъдие  
bul	Криминалисти на СДВР задържаха мъж, непосредствено след опит за разбиване на банкомат  
bul	Трафикът на българските гранични контролно-пропускателни пунктове към 06:00 часа нa 10.12.2021г.… 
bul	Пътен инцидент между два товарни автомобила временно затруднява движението по пътя В. Търново – Русе… 
bul	[Силистра] Възобновена е експресната услуга за издаване на лични карти и паспорти  
bul	Заместник-министър Таня Райчева участва в заседание на Съвета „Правосъдие и вътрешни работи“  
bul	[СДВР] СДВР търси собственика на намерена сума пари  
bul	[София] Тайници с контрабандни цигари откриха костинбродските полицаи при проверката на автомобил… 
bul	[СДВР] СДВР търси собственика на намерено портмоне  
bul	СДВР търси собственика на намерена сума пари  
bul	Тайници в автомобил с контрабандни цигари откриха костинбродските полицаи  
bul	[Враца] РЕЗУЛТАТИ ОТ РАБОТАТА НА ОДМВР ВРАЦА ПРЕЗ МЕСЕЦ НОЕМВРИ 2021г. 
bul	СДВР търси собственика на намерено портмоне  
bul	[Монтана] 113 криминални престъпления са регистрирани през месец ноември в област Монтана  
bul	[Плевен] Спазвайте правила за недопускане на пожари при честването на предстоящите Рождество Христово и Новогодишни… 
bul	Информация от ГДГП за трафика на българските гранични контролно-пропускателни пунктове  
bul	[Силистра] Възстановено е движението по пътя Силистра - Русе  
bul	[Силистра] Преустановява се приемът на експресни услуги за издаване на лични карти и паспорти на 09 и 10 декември… 
bul	[Бургас] Възпитаниците на детска градина „Раковина” – Бургас поздравиха ръководството и служителите на ОДМВР – Бург… 
bul	[Силистра] Движението по пътя Силистра – Русе в отсечката между селата Коларово и Зафирово се осъществява в едната… 
bul	Коледарчета гостуваха на служителите на ОДМВР-Бургас  
bul	Временна организация на движението по АМ „Тракия“ в района на 270-ти километър  
bul	[Търговище] От 12 до 12.30 часа днес няма да са достъпни услугите, предлагани от „Пътна полиция“… 
bul	[СДВР] Столични полицаи задържаха двама мъже непосредствено след опит за кражба  
bul	[Монтана] През отоплителния сезон се увеличава опасността от възникване на пожари  
bul	Столични полицаи задържаха двама мъже непосредствено след опит за кражба  
bul	Министерството на вътрешните работи продължава да изпълнява ангажиментите, поети във връзка с контрола за спазванет… 
bul	[В.Търново] 5130 превозни средства проверени по време на акция „Зима“  
bul	[В.Търново] От 12 до 12.30 часа днес няма да са достъпни услугите, предлагани от Пътна полиция… 
bul	[Плевен] Мерки за осигуряване на пожарна безопасност през есенно-зимния сезон 2021-2022 
bul	Трафикът на българските гранични контролно-пропускателни пунктове към 6 часа нa 8 декември  
bul	[Ямбол] От 12 до 12.30 часа на 8-ми декември няма да са достъпни услугите, предлагани от Пътна полиция… 
bul	[Силистра] Преустановено е движението по пътя Силистра – Русе заради пътнотранспортно произшествие… 
bul	[Видин] 7-годишен видинчанин спечели първо място в международния конкурс за детска рисунка „С очите си видях бедата… 
bul	[Благоевград] ОДМВР Благоевград с предприети мерки за спокойното протичане на студентския празник – 8 декември… 
bul	От 12 до 12.30 часа утре няма да са достъпни услугите, предлагани от Пътна полиция  
bul	[Ямбол] 1310 нарушения по пътищата на област Ямбол са установени при акция „Зима”  
bul	[Търговище] В Търговищка област са в ход две специализирана полицейски операция за подобряване на пътната безопасно… 
bul	[Монтана] Районно управление - Монтана търси очевидци на пътно-транспортно произшествие с пострадал 15-годишен пеше… 
bul	Служители на ГДБОП установиха и задържаха участник в измамна схема  
bul	Служители на ОДМВР-Русе задържаха деветима извършители на измама с фалшиви стоки чрез интернет сайтове и приложения… 
bul	[София] След проверка на Икономическа полиция бе предотвратена консумацията на над 38 кг месо и риба без документи… 
bul	[София] Петима нарушители зад волана са задържани още в първия ден на операцията на Пътна полиция по линия на ROADP… 
bul	[В.Търново] 152 нарушения на пешеходци са установени при спецакция в областта  
bul	[Монтана] Започна едноседмична операция за недопускане на управление на МПС от водачи, употребили алкохол или нарко… 
bul	[Ямбол] Пътна полиция с практически препоръки към студентите  
bul	[Враца] ПРАКТИЧЕСКИ ПРЕПОРЪКИ за студенти – 8 декември 2021 г. 
bul	[Плевен] ОДМВР – Плевен предприема мерки за безопасност във връзка с предстоящия студентски празник – 8 декември 20… 
bul	[Разград] Санкции за 24-ма пешеходци - 16 внезапно излезли на пътя, а 8 пресичали на нерегламентирани места… 
bul	Трафикът на българските гранични контролно-пропускателни пунктове към 6 часа нa 7 декември 2021г.… 
bul	[Пловдив] Пловдивската дирекция на МВР с повишени мерки за охрана на обществения ред и гарантиране сигурността на о… 
bul	[Пловдив] Пътна полиция с препоръки към студентите, които ще поемат към местата за празнуване с кола… 
bul	[Плевен] Започна операция за недопускане на управление на МПС от водачи, употребили алкохол или наркотични вещества 
bul	[Видин] В ход е операция за недопускане на управление на МПС от водачи, употребили алкохол или наркотични вещества… 
bul	[СДВР] СДВР оказва съдействие на Областната администрация на Софийска област  
bul	[София] Започна операция за недопускане на управление на МПС от водачи, употребили алкохол или наркотични вещества… 
bul	[Монтана] 95 нарушения на Закона за движение по пътищата са установени при акция „Зима” в област Монтана… 
bul	СДВР оказва съдействие на Областната администрация на Софийска област  
bul	[В.Търново] Стратира операция за недопускан управление на МПС от водачи, употребили алкохол или наркотични вещества… 
bul	Започна операция за недопускане на управление на МПС от водачи, употребили алкохол или наркотични вещества… 
bul	[СДВР] Криминалисти от СДВР задържаха група, извършила взломна кражба от търговски обект на територията на столицат… 
bul	[Ст.Загора] СТУДЕНТСКИ ПРАЗНИК - 8 ДЕКЕМВРИ 2021 ГОДИНА 
bul	[Видин] 741 пътни превозни средства са били проверени в хода на акция „ЗИМА“ по пътищата в област Видин… 
bul	[Шумен] Засилени проверки за недопускане на управление на МПС от водачи, употребили алкохол или наркотични вещества… 
bul	[Шумен] Засилено полицейско присъствие по пътищата в региона преди и по време на студентския празник… 
bul	[София] Създадена е организация за обезпечаване на обществения ред и безопасността на движението във връзка със сту… 
bul	[Търговище] Днес стартира специализирана полицейска операция за активен контрол върху продажбата и употребата на пи… 
bul	[Кърджали] Студентският празник: Засилени полицейски проверки за спазване на противоепидемичните мерки и правилата… 
bul	Криминалисти от СДВР задържаха група, извършила взломна кражба от търговски обекти на територията на столицата… 
bul	Информация от ГДГП за трафика на българските гранични контролно-пропускателни пунктове  
bul	Информация от ГДГП за трафика на българските гранични контролно-пропускателни пунктове  
bul	Служители на ГДБОП неутрализираха група за подмопогане на временното пребиваване на нелегално влезли в страната чуж… 
bul	24-годишна е задържана за наркотици  
bul	[Ловеч] Директорът на ОД МВР-Ловеч старши комисар Станислав Великов е разпоредил незабавна проверка във връзка с пъ… 
bul	Трафикът на българските гранични контролно-пропускателни пунктове към 06:00 часа нa 04.12.2021г.… 
bul	Столични полицаи разкриха модерно оборудвана оранжерия за отглеждане на марихуана в домашни условия… 
bul	Започна тазгодишното издание на кампанията на Европол „Най-издирваните в Европа“  
bul	Започна тазгодишното издание на кампанията на Европол „Най-издирваните в Европа“  
bul	1803 ареста по време на Европейските дни за противодействие на финансовите мулета  
bul	Съвместният контактен център за полицейско и митническо сътрудничество между България, Гърция и Турция отбеляза 5 г… 
bul	[Видин] Грамоти за доброволците от общините Брегово и Ново село по случай Международния ден на доброволеца… 
bul	[Ловеч] Полицията с препоръки към студентите  
bul	[Перник] Криминалисти на ГДНП – МВР и ОДМВР – Перник извършиха проверка на автоморга в град Перник. 
bul	[София] Обобщени резултати от контролната дейност на полицейските служители в рамките на акция „ЗИМА“… 
bul	[София] На 6, 8 и 10 декември звеното "Български документи за самоличност" в РУ-Етрополе няма да обслужва граждани… 
bul	[Габрово] 1246 са нарушенията, констатирани в хода на акция „Зима“  
bul	[Хасково] Специализирани операции за недопускане на пътнотранспортни произшествия в дните около празника… 
bul	Пътна полиция с препоръки към студентите, които ще поемат към местата за празнуване с кола  
bul	Пресечен е канал за незаконно преминаване на българо-сръбската граница  
bul	[В.Търново] Опасността от пожари в бита през отоплителния сезон е по-голяма  
bul	Открадната скъпа кола е открита в автоморга в Перник  
bul	Успешна съвместна операция на служители от ГДБОП и Федералната криминална служба на Германия  
bul	Заместник –министър Катинов сe срещна с Ръководителя на Секретариата на РАИ  
bul	По заповед на министъра на вътрешните работи, започва цялостен анализ на Закона за движение по пътищата… 
bul	[В.Търново] Стриктен контрол по спазване на противоепидемичните мерки и традиционно засилено полицейско присъствие… 
bul	[София] Противозаконно отнет автомобил бе открит след незабавни действия на полицейските служители… 
bul	[Смолян] Пътна полиция с практически препоръки към студентите във връзка с 8 декември  
bul	[Сливен] Полицията в Сливен задържа мъж за телефонна измама  
bul	Трафикът на българските гранични контролно-пропускателни пунктове към 6 часа нa 3 декември 2021г.… 
bul	[Габрово] СТУДЕНТСКИ ПРАЗНИК - 8 ДЕКЕМВРИ 2021 ГОДИНА  
bul	[Пловдив] Затруднено е движението в пловдивския участък на автомагистрала „Тракия“ в посока Бургас 
bul	[СДВР] Неправомерно продавани стоки са иззети при спецоперация на столичната полиция
bul	Международната федерация на Червения кръст и Червения полумесец стартира глобална кампания  #СlimateСhangedМe , коя… 
bul	Световен ден на здравето
bul	Ново безплатно приложение „БЧК Първа Помощ“ за оказване на Първа долекарска помощ в критични ситуации вече е достъп… 
bul	Членове на ДЕРБАК, МАЕ-София и „Водноспасителна дейност“ на БЧК-София участваха в тренировъчен курс, проведен от сл… 
bul	На 30 август светът отбелязва Международния ден на безследно изчезналите.
Той се провежда по инициатива на роднинит… 
bul	БЧК откри три нови центъра “Домашни грижи” в градовете Монтана, Видин и Белоградчик. Тяхна основна дейност е предос… 
bul	19 АВГУСТ – СВЕТОВЕН ДЕН НА ХУМАНИТАРНАТА ПОМОЩ
През 2009 г. Общото събрание на Организацията на обединените нации… 
bul	Дейности на БЧК в отговор на пандемията от COVID-19 - 1.8.2020 г./
bul	БЧК ПОДКРЕПЯ НАРОДА НА ЛИВАН И КОЛЕГИТЕ СИ ОТ ЛИВАНСКИЯ ЧЕРВЕН КРЪСТ
Българският Червен кръст е съпричастен с болка… 
bul	Българският Червен кръст се присъединява към призива на Международното Движение на Червения кръст и  Червения полум… 
bul	#ЗАЕДНОСРЕЩУCOVID-19 - НАЦИОНАЛНА КАМПАНИЯ БЧК/ #TOGETHERAGAINSTCOVID-19...  via @YouTube
bul	„Историята на една идея“ е комикс, нарисуван през 2007 г. от известния френски художник Жан Жиро – Мьобиус (1938-20… 
bul	#bgredcrossadvice #redcrossbg #togetheragainstcovid19 #BRCadvice #masks #whytowearmasks #бчксъветва… 
bul	Domestos България е поредната фирма, която подкрепи Националната благотворителна кампания на БЧК с дарение от 10 00… 
bul	По случай Световния ден на бежанeцa, екипът на Бежанско-мигрантската служба към БЧК посети трите регистрационно-при… 
bul	20 юни – Световен ден на бежанеца
Световният ден на бежанеца е отбелязан за първи път през 2001 г. с резолюция на О… 
bul	Дейности на БЧК по време на пандемията от COVID-19
bul	Българският Червен кръст и Националният център по трансфузионна хематология за седемнадесети път обединяват усилия,… 
bul	Във връзка с изпълнението на Националната благотворителна кампания „Заедно срещу COVID-19“ и по предложение на Мини… 
bul	БЧК и българската финтех компания iCard  стартираха дългосрочно партньорство за  предоставяне на безплатен и удобен… 
bul	През учебната 2019 г./2020 г.  1663 нуждаещи се деца от цялата страна получаваха безплатна топла храна по програма… 
bul	Плуването да стане задължителна дисциплина в училище. За това настоя отново председателят на БЧК акад. Христо Григо… 
bul	Нов информационен канал на БЧК – Viber общност
Българският Червен кръст добави нов информационен канал, чрез който… 
bul	Международното движение на Червения кръст и Кока Кола обединяват усилията си.
#BeApp - послания на надежда в борбат… 
bul	Българският младежки Червен кръст организира първото онлайн обучение по първа долекарска помощ. Ако искате да придо… 
bul	12 май – Световен ден на сестринството
Да положиш основния камък
Началото на научното професионално сестринство в Б… 
bul	Българският Червен кръст получи дарение от над 90 000 лв. от производителя на потребителски стоки за ежедневна упот… 
bul	Честит празник-международен ден на Червения кръст и Червения полумесец!
#АплодисментиЗаБлагодарност #KeepClapping… 
bul	8 май – Международен ден на Червения кръст и Червения полумесец
Тази година той е посветен на благодарност към добр… 
bul	Вече седмa годинa БЧК, съвместно с motopfoherentacar , успешно реализира програмата „С тениска на бала”, за да подп… 
bul	На 7 май, в навечерието на Световния ден на Червения кръст и Червения полумесец, от 20:00 ч., bTV ще излъчи втория… 
bul	Ново приложение за Първа помощ на БЧК.
То е разработено безвъзмездно от доброволеца и IT специалист Георги Тенев и… 
bul	Проект „Помощ, подкрепа и реализация“ работа в условията на изжънредно положение COVID-19
Национален учебен център… 
bul	Скъпи приятели,
Радостни сме да споделим, че Българският Червен кръст има вече своята официална viber общност. Там… 
bul	RT @bg_helsinki: Бежанско-мигрантска служба на @BGRedCross с подкрепата на @BulgariaUNHCR откри гореща телефонна линия, на която предоставя…
bul	БЧК В ПОМОЩ НА БОРБАТА С КОРОНАВИРУСА
Благодарим Ви
Българският Червен кръст изказва своята благодарност на всичк… 
bul	БЧК НАБИРА СТУДЕНТИ МЕДИЦИ ЗА ДОБРОВОЛЦИ В БОРБАТА СРЕЩУ COVID-19
Българският младежки Червен кръст, по инициатива… 
bul	Нашите нови партньори от финтех компанията за дигитални платежни услуги  paysera_bulgaria се включиха в Националнат… 
bul	Доброволците на Български Червен кръст
#софия
#враца
#русе
#бургас
#враца
#хасково
#БЧК 
#ЗаедноСрещуCOVID19… 
bul	НАЦИОНАЛЕН ЧАТ ЗА ПЪРВА ПСИХОЛОГИЧЕСКА ПОМОЩ
На 30.3 от 10:00 -12:00; 15:00 -17:00; 20:00 - 22:00 ч. консултанти н… 
bul	Revolut обединява сили с Български Червен кръст в битката с коранавируса.
Вече можете да подкрепите кампанията ни
bul	Колко „силни“ са Вашите пароли? Вижте нашите инфографики за съвети, които да Ви помогнат да защитите профилите си и… 
bul	Вижте, актуализиран календар със събитията от кампанията „Европейски месец на киберсигурността-2021“. 
Детайли за у… 
bul	Започва дългоочакваната кампания „Европейски месец на киберсигурността-2021“
Европейците се обединяват под мотото –… 
bul	Обединени за повишаване на осведомеността относно киберзаплахите, Агенцията на Европейския съюз за киберсигурност (… 
bul	Порталът Your Europe -  с нови интерактивни функции са лесна и бърза алтернатива на ежедневн… 
bul	Включете се в едно полезно и интригуващо събитие, организирано от Държавна агенция "Електронно управление", на коет… 
bul	RT @vevestibg: Шест е-услуги за изборите през април са публикувани на Портала на ДАЕУ
bul	@vevestibg За повече информация, за да докладвате инцидент и да получите съвети за превенция, посетете 
bul	#OpenData @EU_Commission Конференция „Отворен диалог за отворени данни“   днес от 11:00 ч. Приемаме въпроси с колег… 
bul	@yurukov Здравейте, благодарим за споделената информация. Сигналът е предаден към колегите от Министерство на право… 
bul	Нашата #киберсигурност зависи от дигиталната ни кутура. Октомври е Европейският месец на киберсигурността!… 
bul	След по-малко от 2 часа започва осведомителната кампания във връзка с Европейския месец на киберсигурността по… 
bul	"Хората трябва да станат експерти, които противостоят на кибер измамите от първа линия, вместо да са най-слабото зв… 
bul	Утре започва Европейският месец на киберсигурността под надслов "Помисли, преди да кликнеш"! Бъдете отговорни онлай… 
bul	Красимир Симонски: "Пандемията предизвика #дигитализация от днес за утре. За малкия и среден бизнес, а и за правите… 
bul	Благодарим за признанието на @b2bnewsbg и за покрепата на @officialSofiaBG за извънредна кампания за кибер безопасн… 
bul	Вече 20 дни работим дистанционно - време е да изградим устойчиви кибер навици! @Europol #CyberSecurity… 
bul	Бъдете отговорни работодатели и пазете здравето на служителите и системите, с които работят, като следвате съветите… 
bul	Обърнете внимание и на най-малките потребители на технологии в семейството, докато спазвате социална дистанция и об…
bul	Имало едно време в квартал "Гео Милев", после в Холивуд. Петър Митев и Владимир Койлазов, съоснователи на българска… 
bul	Payhawk привлече инвестиция от 193 млн. лв. при оценка на компанията от близо 1 млрд. лв. 
bul	Български производители са най-предпочитаните доставчици на катерачните центрове по света 
bul	Как българската ROITI се превърна от малък консултантски бизнес в компания за милиони 
bul	Акциите на Дронамикс Кепитъл бяха презаписани 4.5 пъти
bul	"Осинови кошер" от България към Германия. Създателите на "Бии смарт текнолоджис" увеличават капитала си и излизат н… 
bul	"Идeaл Cтaндapт - Bидимa" нae 200 дyши пpeз пaндeмиятa и инвecтиpa oщe 11 милиoнa лeвa 
bul	Българските OfficeRnD и EnduroSat са сред най-бързо растящите IT компании в ЦИЕ. В годишната класация Deloitte Fast… 
bul	Британската IT компания Endava отваря три нови офиса в България. Извън централната си локация в София тя вече наема… 
bul	Typcĸaтa Аkgun Ѕеrаmіk paзшиpявa yдapнo зaвoдa cи край Шумен. Koмпaниятa зa пpoизвoдcтвo нa гpaнитoгpec e в пpoцec… 
bul	Производство на климатични системи за влакове на световно ниво от "Либхер Транспортейшън Системс Марица ЕООД, Пловд… 
bul	Бейби бум отчитат в столичната болница "Шейново". Новородените са с 350 повече в сравнение с миналата година. "Впеч… 
bul	Българската PlanDelta привлече 350 хил. евро от фонда Eleven и бизнес ангел. Младата компания разработва софтуер за… 
bul	Новият дом на "Телетек електроникс". Производителят на алармени и пожароизвестителни системи ще изгради собствен за… 
bul	Новооткритата база на “Фикосота” край Шумен ще произвежда 230 милиона вафли годишно с бранда “My Motto” 
bul	RT @CapitalBg: Нова инвестиция оцени българската Payhawk на 570 млн. долара 
bul	RT @EconomyBG: Българи разработват иновативна технология за автомобили в американската фирма „Абалта Технолоджис“ 
Повече за продукта WebLi…
bul	RT @EconomyBG: До 2024 екипът ни ще достигне 160 души
Виктор Караджов,мениджър на Центъра за глобални бизнес услуги на PALFINGER в България…
bul	RT @EconomyBG: #Bosch Инженеринг Център #София:Продължаваме да растем,ще преминем границата от 500 души много скоро
Защо в пандемията компа…
bul	Компания за почти 1 млрд. лв.: Българската Payhawk 
bul	С борсовия си дебют във Франкфурт българската "Алтерко" стана компания за половин милиард 
bul	Новата инвестиция - "Либхер - Конкрийт Технолоджи Марица" ЕООД край Пловдив. Германската компания започва да прави… 
bul	Билки с добавена стойност. Симеон Монов започва бизнеса си с газирани напитки с билки "#Клопатар", а продуктите веч… 
bul	„Cилвъp Cтap“ изгpaждa мyлтифyнĸциoнaлeн ĸoмплeĸc в Coфия. Aмбициoзният пpoeĸт нa диcтpибyтopa нa Меrсеdеѕ-Веnz зa… 
bul	Българската @GullivAir стартира полети от София до Русе през 2022 г. За целта ще бъде възродено летището край село… 
eng	RT @RB_English: Two Bulgarian brothers win awards at #luthier competitions in #Italy with #violin and #viola instruments
bul	Инжeнepният цeнтъp нa Воѕсh pacтe и oтвapя втopи oфиc в Coфия. Koмпaниятa aĸтивнo нaeмa cлyжитeли и дo ĸpaя нa 2021… 
bul	Българската Addit. tech привлече 1.1 млн. лв. от SAV и бизнес ангели 
bul	RT @moneybg: eMag отваря шоурум в Пловдив 
bul	RT @moneybg: Пазарът на индустриални имоти в България се завръща към предпандемични нива 
bul	Aвcтpийcĸият гигaнт Раlfіngеr oтĸpи Глoбaлeн бизнec цeнтъp зa ycлyги в Coфия. Kъм днeшнa дaтa в нeгo ca нaзнaчeни 4… 
bul	RT @ahkburgas: Десетки водещи медии в Германия популяризират възможностите за туризъм в България 
bul	Софийската компания "Авто иконом" предлага да замести собственика в грижата за автомобила. Четири години след старт… 
bul	Компанията за производство и дистрибуция на био продукти Smart Organic набра 6 млн.лв.чрез първичното си публично п… 
bul	Износът расте с 22% към септември и надхвърля предпандемичните нива
Експортът към трети страни е с една пета нагоре… 
eng	RT @Noutswijnwereld: #Bulgaria: The perfect destination for sun worshippers and skiers 
bul	Италиански шеф-готвач отвори ресторант в село Девино (до Търговище): “Наричат ме луд, но ще ви донеса звезда Мишлен” 
bul	Оrbісо oтĸpи лoгиcтичeн цeнтъp ĸpaй Coфия – нaй-гoлeмият в Eвpoпa. Moдepнaтa бaзa щe oбcлyжвa пapтньopитe нa диcтpи… 
bul	Бългapcĸaтa ayтcopcинг ĸoмпaния Роntіса Ѕоlutіоnѕ ycпя дa yвeличи бpoя нa eĸипa cи cъc 150% в paмĸитe нa eднa гoдин… 
bul	RT @SofiaTechPark: Българският финтех стартъп Addit. tech получи 1,1 млн. лв. финансиране, което ще инвестира в разширяването на бизнеса на…
bul	Българската Melon придобива косовска софтуерна компания 
bul	„Aлтepĸo“ e пъpвaтa бългapcĸa ĸoмпaния, дoпycнaтa диpeĸтнo нa чyждa бopca. Πpoизвoдитeлят нa чacoвницитe МуКі щe ce… 
bul	Рекордна раждаемост в Пловдив 
bul	RT @CapitalBg: Холандската гейминг компания Azerion купи българската "Тайтън гейт" 
Unexpected parameter: id
bul	Акселераторска програма на Innovation Capital финансира пет компании с по 25 хил. евро. Подкрепени са стартъп идеи… 
bul	Зaвъpши cтpoитeлcтвoтo нa нoвaтa пpoизвoдcтвeнo-aдминиcтpaтивнa cгpaдa нa "Meлeĸcиc Бългapия" в cтoлицата. Рaзшиpяв… 
bul	IT хъбът на Commerzbank в София търси над 200 служители  
bul	Производителят на PVC, дървени и алуминиеви прозорци, врати и щори "Ролпласт" инвестира 18,2 млн. лева в разширяван… 
bul	RT @CapitalBg: Новата бонбонена фабрика на "Нестле България" 
bul	Nestle инвестира 19 млн. лева в производствена линия на бонбоните Smarties в София. Разкрива нови 70
работни места 
bul	Българската компания Cimcoop произвежда инфрачервена оптика за световни концерни  
bul	Във Видин: Фирма търси да назначи 100 служители със стартова заплата 1000 лв. 
bul	Потомствени предприемачи. Повече от 30 години производителят на системи за вентилация, климатизация и отопление "Та… 
bul	RT @publicsbg: Турция строи високоскоростна ЖП линия до България 
bul	От Пловдив през Кейптаун до Amazon. Българската компания "Камко" изнася продуктите си в над 50 държави на 4 контине… 
bul	RT @vestnikstroitel: Министър Везиева направи първа копка на нова инвестиция за над 30 милиона лева в Индустриален парк “София – Божурище”…
bul	"Kaoлин" ще инвecтиpa 80 млн. евро в зaвoд зa cилициeв пяcъĸ в Бългapия. Инвecтициятa щe cъздaдe мeждy 220 и 250 нo… 
bul	Чаши за изяждане: "Къпфи" на Мирослав Запрянов прави вафлени чашки за кафе в нова фабрика край Пловдив и изнася 97%… 
bul	Coфия cтaвa ІТ xъб зa гигaнтa ЅоftwаrеОNЕ cлeд cдeлĸaтa зa НеlеСlоud. Ocнoвaнaтa oт бългapи ĸoмпaния e вoдeщ пapтнь… 
bul	Теlеtеk cтpoи мoдepeн зaвoд зa eлeĸтpoниĸa в Coфия. Texнoлoгиятa нa бългapcĸaтa ĸoмпaния e внeдpeнa в нaд милиoн cг… 
bul	Пловдив с инвестиции за над 180 млн. лв. 
bul	Българската транспортно-логистична компания Дискордиа обяви, че вече има 1500 служители и флотилия от 900 камиона… 
bul	Българската компания Chaos спечели Emmy за технологии 
bul	Vіѕtеоn наема още 100 души в София 
bul	SAP осъществи най-голямата инвестиционна сделка в офисния сектор в България за последните три години 
bul	Германската “Оттобок” откри завода си в Благоевград. Инвестицията в производството на протези е за над 10 млн. евро… 
bul	Фирма с високотехнологично производство търси инженери, заплатите са на друго ниво 
bul	Българската компания за високоспециализирана оптична техника "Кимкооп" откри нова фабрика край Пловдив 
bul	RT @CapitalBg: Повече от просто картичка 
bul	Morningside Hill инвестира около 1 млн. евро в българската VR компания ZenArt. Компанията ще удвои екипа си през сл… 
bul	RT @EconomyBG: Acronis се премести в нов офис, планира да достигне 1000 души екип в следващите 2 години 
Офисът в България вече е най-голем…
bul	Πъpвaтa фaбpиĸa зa биopaзгpaдими ядливи чaши в Eвpoпa oтвopи вpaти в Πлoвдив 
bul	RT @publicsbg: Българската ERP система  вече работи в четири държави 
bul	Откриват нова високотехнологична фабрика край Пловдив 
bul	RT @EconomyBG: На работа отвисоко
Как #Банско се превърна в предпочитана дестинация за дигитални номади от цял свят – Матиас Зайтлер, съосн…
bul	Русенската компания "Син карс индъстри" представи първият си електрически модел, базиран на разработена от тях плат… 
bul	Дестилирано в България: дестилерията „Есете­ре“ в Добрич има статут на звезда в корпо­ративната структура на doTERR… 
bul	"Алкомет" започва серийно производство за BMW догодина. Шуменският завод за алуминиеви изделия е подписал 12-годише… 
bul	Шуменското предприятие "Алкомет" започва да произвежда алуминиеви компоненти за електромобили 
bul	RT @stefanionkov: Благодаря за поканата @AHK_Bulgarien @ahkburgas! За мен ще бъде радост да споделя аспекти от опита си с участниците във ф…
bul	RT @CapitalBg: Най-големите земеделски компании: Спокойно през пандемията, готови за рекорди 
bul	Основаната в България от родни специалисти Dynamo Sofrtware е напът към капитализация от 1 милиард долара 
bul	Български компании ще разработват Европейската блокчейн инфраструктура. Местните INDUSTRIA, LimeChain, Aeternity Ve… 
bul	Белгийската Melexis търси работници за новата си фабрика в София 
bul	Как България стана двигател на пазар за над €18 милиарда в Европа? 
bul	Морски ИТ пробив 
bul	Производителят на геоклетки "Геоглоуб Юръп" работи в нишов сегмент, но за големи проекти. През 2015 г. компанията с… 
bul	RT @BGEconOfficeIN: Високотехнологична индийска компания планува голяма инвестиция в Пловдив 
bul	Haй-гoлeмият пpeвoзвaч в Eвpoпa - FlіхВuѕ, oтвapя eĸcпepтeн цeнтъp в Coфия 
bul	Компанията „Турбо гарант“ ЕООД направи първа копка на проекта си в „Инду
bul	След  инициатива на Министерството на икономиката американската технологична компания Тesla стъпва  в България 
bul	Министър Седларски откри дискусия на тема „Общата търговска политика на ЕС и българската икономика“#БГикономика… 
bul	Министър Седларски откри информационно събитие за популяризиране на ОПИК във ВУЗФ #БГикономика… 
bul	RT @France_Bulgarie: Публикуване на Годишник 2017 на ФБТИК;  #CCIFB връчване почетна грамота @econministry Теодор Седларски  @EricLebedel @…
bul	Министър Седларски се срещна с председателя на корейската асоциация на компаниите-вносители (KIOMA)… 
bul	Министър Седларски се срещна със стартъпи за технологични иновации #БГикономика  
bul	Министър Седларски присъства на Ден на отворените врати в „София Тех Парк“ #БГикономика  
bul	Първа среща на български министър на икономиката с директора на кабинета на генералния секретар на ОИСР… 
bul	Министър Седларски модерира сесия на ОИСР, посветена на специалните икономически зони #БГикономика… 
bul	Националния икономически съвет прие Концепцията за Индустрия 4.0 #БГикономика 
bul	RT @economyminister: "Малки истории" по @BNT_1 с участието на министър Седларски:  Успешен и честен бизнес за младите в България  
bul	Министър Седларски: България се развива като перспективна дестинация за инвестиции в IT и аутсорсинг индустрията… 
bul	Министър Седларски посети американската компания “Сокотаб” и немското предприятие „Либхер“ в индустриална зона Мари… 
bul	Заместник-министър Борисов откри нови производствени мощности на "Интегрейтид Микро-електроникс България" ЕООД… 
bul	RT @BGEconOfficeBer: 17 български компании се представят на @hannover_messe, 24-28 април 2017 на щанда на #ИАНМСП 
bul	RT @economyminister: Предложени за финансиране проекти по процедура „Подкрепа за разработване на иновации от стартиращи предприятия” https:…
bul	Министър Седларски връчи три сертификата за инвестиция клас„А“ по Закона за насърчаване на инвестициите… 
bul	Подписан бе мемурандум за разбирателство между Асоциацията на германските стартъпи и българските стартъп организаци… 
bul	Нова програма ще финансира предприемачи от есента #БГикономика  
bul	Министър Седларски участва в откриването на  Startup Camp 2017 в Берлин #БГикономика  
bul	Министър Седларски участва в Петия източен форум Берлин 2017 #БГикономика  
bul	Повече прозрачност при продажбата на активи от държавните дружества #БГикономика 
bul	"София Тех Парк" обяви конкурс за частен инвеститор #БГикономика 
bul	Министър Теодор Седларски откри „MachTech и InnoTech 2017“ #БГикономика  
bul	Министър Седларски откри Деветата международна конференция Булаква 2017 - „Синя кръгова икономика“ #БГикономика… 
bul	Седларски: Макроикономическите рамки на българската икономика са чудесни  #БГикономика 
bul	Министър Седларски: България се превръща в център за производство на части за автомобили #БГикономика 
bul	Министър Седларски откри Международна конференция“Индустрия 4.0 –  Дигитализация и перспективи за растеж“… 
bul	Mинистър Седларски изнесе лекция пред студенти от Международния институт по културна дипломация #БГикономика… 
bul	Международна конференция“Индустрия 4.0 –  Дигитализация и перспективи за растеж на българската икономика“  
bul	Проблемът с електроснабдяването в зоната в Божурище е решен #БГикономика 
bul	Министър Седларски се срещна с Марио Оховен,президент на Федералната асоциация на малкия и среден бизнес на Германи… 
bul	Министър Седларски предприе мерки за облекчаване на административната тежест за бизнеса  © 
bul	RT @publicsbg: Министър Седларски посети EVN България Топлофикация 
bul	Министър Теодор Седларски: България е с потенциал да се превърне в дигитален хъб на Балканите #БГикономика… 
bul	Министър Седларски взе участие в конференция "Цифров ден на Европа" #БГикономика  
bul	Министър Седларски взе участие в конференцията "Цифров ден на Европа", която се провежда днес в Рим. #БГикономика 
bul	Министър Седларски посети предприятия в град Русе и региона #БГикономика  
bul	Министър Седларски и кметът на Бургас Димитър Николов посетиха  пространство за споделена работа в София… 
bul	София Тех Парк ще обяви конкурс за строеж на сграда за високотехнологични фирми  #БГикономика 
bul	Конференция за Индустрия 4.0 ще се проведе в България #БГикономика 
bul	RT @economyminister: Министър Теодор Седларски в Бургас: Обсъжда се икономическа зона „Равнец“ 
bul	RT @economyminister: Министър Седларски посети Център за иновации в сградните технологии на Siemens Бълтария #БГикономика 
bul	RT @economyminister: Министър Седларски на посещение в „Луфтханза Техник София“ #БГикономика 
bul	Дигитална платформа ще свързва търговските представители с бизнеса
bul	Министър Седларски представи новия екип на „София тех парк“ #БГикономика  
bul	Министър Седларски се срещна с представители на неправителствена  научноизследователска организация IMEC 
bul	RT @BloombergTVBG: Целта на инициативата е да отличи и популяризира забележителния принос на отговорния бизнес към обществото. 
bul	RT @BGEconOfficeBer: 29-30.03, Берлин: работна визита на @economyminister: Дискусионна среща с министър Седларски с БГ-Гер Форум и представ…
bul	Министърът на икономиката Теодор Седларски даде официален старт на инициативата „Ден за акции“ в БФБ 
bul	Успешният старт на проекта за дуално образование в Панагюрище бе  представен пред министър Седларски… 
bul	Министърът на икономиката Теодор Седларски участва в иновационен форум „Обмен на наука и иновации“ #БГикономика… 
bul	RT @economyminister: Алексиев и Седларски обсъдиха нови жп връзки към индустриалните зони #БГикономика 
bul	Теодор Седларски:Цифровата икономика е двигател на растежа и трябва да бъде подпомагана #БГикономика 
bul	Министърът Седларски  се срещна с членове на Германо-българската индустриално-търговска камара #БГикономика… 
bul	Министър Седларски: Вдъхновяващо е как се прави бизнес по-младежки – с идеи най-вече #БГикономика 
bul	Министър Теодор Седларски на посещение в Алкомет АД #БГикономика 
bul	Министърът на икономиката се среща с предприемачи, започнали своя бизнес в България #БГикономика 
bul	Министерство на икономиката и Община Пловдив организират "Градска среща  за развитие на предприемаческата среда"… 
bul	Курс по социално предприемачество в СУ беше открит с  лекция на служебния министър на икономиката Теодор Седларски 
bul	Дигитална платформа ще свързва бизнеса и администрацията #БГикономика 
bul	Министър Седларски: За нас Корея е един от стратегическите партньори на България #БГикономика… 
bul	Министър Седларски откри кариерна среща между работодатели и кандидати с опит и образование от чужбина… 
bul	Министър Седларски:Партньорството между „Мейджи Холдингс“ и „Ел Би Булгарикум“ ще продължи да се развива успешно  
bul	Министерство на икономиката възобнови дейността на Консултативния съвет за индустриална стабилност и растеж 
bul	Бизнесът получи първите договори за развитие на управленския капацитет #БГикономика 
bul	КЗП: Внимание с обявите за кредити в градска среда 
bul	Министър Седларски връчи сключените договори по процедура  „Развитие на управленския капацитет и растеж на МСП“ 
bul	Министър Седларски ще връчи сключените договори по процедура  „Развитие на управленския капацитет и растеж на МСП“ 
bul	RT @vestnikstroitel: Отварят финансов инструмент по ОПИК с бюджет 40 млн. евро  
bul	RT @BGEconOfficeBer: 7-8/04/2017: БГ за първи път не само ще участва, но ще бъде страна-партньор в най-голямото германско събитие за стартъ…
bul	RT @economyminister: Оперативна програма "Иновации и конкурентоспособност" 3: Развитие на управленския капацитет и растеж на МСП 
bul	Министър Седларски участва в неформална среща на търговските министри на ЕС  
bul	Министър Седларски по време на откриването на неформалната среща на министрите по въпросите на търговията в ЕС в Ма… 
bul	Министър Седларски връчи награда „Златна мартеница” за иновативно малко и средно предприятие 
bul	Министерство на икономиката стартира инициатива "Генератор на идеи" 
bul	Министерството на икономиката ще работи за привличане на повече внимание към капиталовия пазар у нас 
bul	RT @Economicbg: Компании се листват на борсата с ваучери 
bul	Министър Седларски се срещна с ръководството на Българската минно-геоложка камара 
bul	Министър Седларски: България е отлично място за инвестиции, работа и живот
bul	Министърът на икономиката Теодор Седларски се срещна  с представители на българската стартъп общност 
bul	Условията за развитие на индустрията в България остават добри 
bul	Седларски: Стимулирането на младите хора за разширяването на инвестициите в България трябва да е основен приоритет 
bul	Стартира съвместна инициатива между Министерство на икономиката  и сдружение  „Произведено в България“ 
bul	Служебното правителство приема Стратегия на държавната Българска банка за развитие до 2020 година 
bul	Министерство на икономиката започва работа по изготвянето на стратегия за Индустрия 4.0 
bul	Стартира тазгодишното издание на конкурса „Европейски награди за насърчаване на предприемачество“
bul	Министърът на икономиката Теодор Седларски се срещна с представители на Асоциацията на индустриалния капитал 
bul	Министър Седларски отличи победителя в категория „Разширяване на бизнес” на годишните наградиbИнвеститор на годинат… 
bul	"Сенсата Технолоджис България" големият победител на "Инвеститор на годината" 
bul	Зам.-министър Ганчев откри Информационен ден по процедура Повишаване на енергийната ефективност в големи предприятия 
bul	Министър Теодор Седларски на работно посещение в „Аурубис България“ 
bul	Стамен Янев: Инвестициите през 2016 са двойно повече в сравнение с 2015 
bul	Заместник-министър Лъчезар Борисов участва в откриването на Международна селскостопанска изложба АГРА 
bul	ИАНМСП организира участие на бизнеса на изложба в Китай
bul	Акаунтът @BgPresidency няма да бъде поддържан повече. За повече информация се обръщайте към Прессекретариата на държавния глава.
bul	Президентът Плевнелиев в последното си обръщение към нацията: За мен беше чест да служа на народа си!
bul	Обръщение на държавния глава по случай приключването на президентския му мандат - ВИДЕО: 
bul	Държавният глава Плевнелиев ще направи обръщение по повод края на президентския мандат, което ще се излъчи днес от 20 ч. по БНТ
bul	Росен Плевнелиев: България днес стои стабилна на фона на световната драма 
Интервю на държавния глава за "Панорама" 
bul	Президентите Плевнелиев и Стоянов на откриването на Президентската библиотека на "Дондуков" 2, която ще пази истори… 
bul	Оставам посветен на каузата технологиите на бъдещето да се утвърдят в България. Ще бъда лидер и партньор. Няма да търся власт в политиката.
bul	Българите, където и да са те по света, бяха в центъра на вниманието на дейността на президента.
bul	Аз съм убеден евроатлантик. Положих всички усилия България да бъде достоен член на Алианса.
bul	Бях първият президент, който не назначи нито един агент на Държавна сигурност за посланик или служебен министър.
bul	Издигнах приемствеността като цел на президентската институция. Уважих инициативите на президентите, които наследих.
bul	Отстоявах ценностите, върху които е изградена следвоенна Европа, и се противопоставях на потъпкването на международния правов ред.
bul	Сблъсъкът в Европа днес е ценностен - между държави, които вярват във върховенството на закона, и държави, които вярват в тесните интереси.
bul	Политиката на преразпределение на сфери на влияние доведе до две световни войни. Не бива да допускаме тя да се утвърди отново.
bul	Днес голямата тема в обществото е справеливостта в държавата. Необходими са спешни мерки за реформиране на правосъдието на България.
bul	От първия ден на мандата си поставих електронното правителство като основен приоритет и антиолигархична мярка.
bul	С изпълнителната власт обединихме усилия в името на модернизацията в България. Икономиката ни е в подем. 
bul	Апелирах партийното противопоставяне да остане в миналото, измежду научените уроци на прехода.
bul	Горд съм да бъда първият държавен глава, инцииирал референдум, подкрепил недвусмислено пряката демокрация.
bul	За мен активното гражданско общество беше незаменим партньор във вземането на решения.
bul	Президентската институция не е институция на силната ръка, а на баланса.
bul	Росен Плевнелиев: Най-големият риск за България е да пропусне новата вълна на интеграция в Европейския съюз… 
bul	RT @GovBulgaria: Годишна среща на @GovBulgaria с бизнеса: реч на @BgPresidency  
bul	Има риск при възход на популисти и националисти България да се самоизолира под мотото "Вижте колко е несигурно в ЕС"
bul	Президентът: Голямата заплаха за България е да пропусне новата вълна на интеграция, която предстои
bul	Надявам се, че политическият елит ще бъде на висотата на очакванията ЕС да прояви характер на незаобиколим глобален фактор, да се сплоти
bul	Президентът: Идва време за промяна в ЕС, слабостта на съюза е покана за повече кризи и провокации
bul	Президентът: Искаме силна България, която да е регионален политически и икономически лидер, достоен член на ЕС
bul	Държавният глава:Модернизацията на България трябва да бъде кауза на всички правителства занапред и да не се поставя под въпрос
bul	Президентът: Имаме Национална програма за развитие с конкретни инструменти, по която вече 5-о правителство работи и постига резултати
bul	Заедно с бизнеса винаги сме дебатирали за бъдещето на България
bul	Президентът Плевнелиев: Активно подкрепях свързаността във всичките й аспекти като стратегически приоритет за региона и страната ни
bul	Президентът: Дадох всичко от себе си за обединена Европа, която да мине през кризите и да стане по-силна от тях
bul	Президентът говори на срещата на бизнеса с правителството на тема „Каква беше България преди 5г, каква е сега и каква може да бъде след 20г"
bul	Президентът удостои с ордени дейци на образованието, науката, културата и изкуството и изтъкнати обществени деятели
bul	Изминалата година беше и година на смислени български приоритети. Българската дипломация постигна безспорни успехи.
bul	България ще продължи да провежда балансирана външна политика, да бъде фактор в ЕС и НАТО и да се утвърждава като добър приятел в региона.
bul	Държавният глава пред дипломатическия корпус: България вярва във върховенството на закона, а не в силата на оръжиет… 
bul	Президентът Плевнелиев беше удостоен с почетния златен медал на Техническия университет
bul	Прекратяването на настоящите санкции срещу Русия ще е сериозна грешка, както и да се приеме разделението на Украйна… 
bul	С писмото до избрания за президент на САЩ @realDonaldTrump Държавният глава зове за укрепване на връзките САЩ-Европа 
bul	Росен Плевнелиев: Истинската сила на държавата не е в нейната армия, а в образованите млади хора… 
bul	Благотворителната инициатива на държавния глава „Българската Коледа“ в подкрепа на децата с тежки хронични заболява… 
bul	Над 2 млн. лева събра “Българската Коледа” от началото на 14-ото  издание на благотворителната кампания досега 
bul	Съпротивата на горяните опроверга позорния мит, че българите безропотно сме дали свободата си на тоталитарния комунистически режим.
bul	Росен Плевнелиев връчи посмъртно орден „За гражданска заслуга“ – първа степен на тридесет участници в Горянското дв… 
bul	За освобождението ни от тоталитаризма са се жертвали хиляди и не трябва да допускаме подмяна на историята 
bul	Отстъпвам правото на новоизбрания президент @rumradev да назначи служебно правителство, за да гарантираме институционална стабилност.
bul	Няма да назнача служебно правителство. Нямам стремеж към власт - тя не е цел, а средство да бъдеш полезен за народа.
bul	Създаването на две служебни правителства е рисково решение, което ще попречи на приемствеността между институциите.
bul	Конституцията остава нашата опора за демократична държавност и европейско бъдеще.
bul	Направих всичко по силите си политичеката криза да не прерасне в парламентарна.
bul	Президентът: До последния момент се надявах да се намери устойчива формула за правителство в настоящото Народно събрание.
bul	Парламентарната група на @reformblok върна неизпълнен третия и последен проучвателен мандат за съставяне на правителство на президента.
bul	Президентът в Черна гора: Днес, повече от всякога, всяка държава се нуждае от надеждни партньори и добри приятели 
bul	Държавният глава Росен #Плевнелиев беше удостоен с най-висшето държавно отличие на Черна гора орден „Черна гора“ с… 
bul	Президентът Росен Плевнелиев осъжда убийството на посланика на Руската Федерация в Република Турция
bul	Президентът пред Българското училище за политика: Бъдещето е за образованите хора с високи амбиции… 
bul	Реформаторският блок прие от държавния глава проучвателния мандат за съставяне на правителство… 
bul	Росен #Плевнелиeв изтъкна прозрачността в работата на президентската институция и открои пряката демокрация като св… 
bul	Росен #Плевнелиев отчете постигнатото по време на мандата си пред младежи от цялата страна 
bul	Президентът призова за съпричастност след трагедията в с. Хитрино на откриването на инициативата "Младежка визия за развитие на България".
bul	Росен #Плевнелиев: Младите хора трябва да имат думата и винаги ще бъдат двигател за промяна към по-добро в страната -
bul	Президентът за пета поредна година ще дискутира с младежите визията им за развитие на България #МладежкаВизия2016
bul	Президентът благодари на НГЧ за стриктното изпълнение на мисията ѝ да бъдат съхранявани военните обичаи и ценности.… 
bul	Росен #Плевнелиев: Националната гвардейска част успя да съхрани почитта на народа и да издигне авторитета на българ… 
bul	Чертаем посоките за развитие на иновационната екосистема на България, успехът се оценява според амбициите ни.… 
bul	Президентът връчи награди на победителите от Националния конкурс „Иновативно предприятие на годината 2016“. 
bul	Росен Плевнелиев: Иновациите и техните приложения са тема от първостепенно значение за всяко общество, което иска д… 
bul	Президентът: Достойното членство в НАТО и ЕС остават основна цел при изпълнението на конституционните ми правомощия. 
bul	Държавният глава ще връчи мандат за съставяне на правителство на "БСП Лява България" в 10.00 часа.
bul	На 07.12 президентът ще връчи наградите на отличените в „Иновативно предприятие на годината”
bul	Дуалната система помогна да бъде възстановена връзката между икономиката и образованието  @FandakovaY @www24chasa
bul	Младите хора в България трябва да имат неотменимо право на информиран избор за своето образование. 
bul	Президентът: Няма по-благородна кауза от превръщането на инвестициите в образованието в стратегически приоритет. 
bul	Президентът Плевнелиев ще участва във връчването на призовете „Рейтинг на университетите в България“ @www24chasa 
bul	ПП ГЕРБ върна възложения от държавния глава Росен Плевнелиев мандат за съставяне на правителство.… 
bul	Президентът: Военномедицинска академия е символ на отговорност и на подадена ръка за помощ в труден момент… 
bul	Доброволците дават истинския пример за активна гражданска позиция. Когато е най-трудно, тогава идва времето на добр… 
bul	„В подкрепа на децата с тежки хронични заболявания“ е темата на новото издание на #БългарскатаКоледа.  
bul	Президентът обяви официално началото на #БългарскатаКоледа 2016г. Тазгодишното издание ще подкрепи децата с тежки х… 
bul	При президента започна заседанието на Консултативния съвет за национална сигурност (КСНС) за актуалната политическа… 
bul	Росен #Плевнелиев: Да се обединим отново около каузата „Българската Коледа“ в общия ни стремеж да помогнем за повеч… 
bul	Президентът пред лидера на гръцката "Нова демокрация": За да намираме успешни решения, трябва да назовем проблемите… 
bul	Росен #Плевнелиев: Като лидер, заемайки различни постове почти половин век, Фидел Кастро ще остави трайна следа в световната история.
bul	Президентът Росен #Плевнелиев поднесе съболезнования на президента на Република Куба Раул Кастро по повод кончината на Фидел Кастро.
bul	Росен #Плевнелиев: Трябва да защитаваме избора, който Васил Левски направи за нас - българите да бъдем равни с друг… 
bul	Президентът #Плевнелиев беше удостоен с наградата на БДФ за личност, допринесла за развитието на благотворителностт… 
bul	Президентът Росен Плевнелиев проведе консултации с Парламентарната група на ПП АТАКА  
bul	Президентът Росен Плевнелиев проведе консултации с Парламентарната група на ПП АБВ
bul	Президентът проведе консултации с Парламентарната група на Български демократичен център (БДЦ) - Народен съюз… 
bul	Президентът Росен Плевнелиев проведе консултации с Парламентарната група на Патриотичния фронт… 
bul	Президентът Росен Плевнелиев проведе консултации с Парламентарната група на Реформаторския блок… 
bul	Росен Плевнелиев: Договорът за добросъседство с Македония ще донесе повече взаимни инвестиции и успешни регионални… 
bul	Президентът: Очакваме окончателно решение на въпроса за поставянето на паметна плоча за загиналите български воини… 
bul	Президентът Росен Плевнелиев проведе консултации с Парламентарната група на Движение за права и свободи 
bul	Президентът: Пътят до Договорa за добросъседство с Македония трябва да бъде извървян в името на доверието в региона… 
bul	Президентът Росен Плевнелиев проведе консултации с Парламентарната група на БСП Лява България 
bul	Консултации с БСП Лява България по конституционната процедура след оставката на кабинета "Борисов" 
bul	Президентът призова партиите: Да положим усилия да намерим решение на кризата в рамките на действащия парламент
bul	Росен #Плевнелиев на среща с българи в #Малта: Ролята на българския президент е да служи на българите където и да с… 
bul	България и #Малта ще синхронизират позициите си по въпросите на миграцията и предизвикателствата пред сигурността… 
bul	Президентите Плевнелиев и Колейро в Малта: Миграцията и сигурността следва да бъдат фокус на европейския дневен ред… 
bul	Президентът Росен #Плевнелиев беше удостоен с ордена „Почетен кавалер на Националния орден за заслуги“ на #Malta.… 
bul	Президентът: Политиците трябва да помнят, че кризите могат да се решават успешно само с участието и в интереса на м… 
bul	Президентът #Плевнелиев се включи в инициативата "Мениджър за един ден" и "отстъпи" поста си на Георги Кръстев от П… 
bul	Росен Плевнелиев: Гласът на българските младежи трябва да се зачита при формирането на дневния ред на институциите
bul	Президентът започна консултации с @PPGERB за преодоляване на политическата криза след оставката на кабинета "Борисо… 
bul	Президентът започна консултации с парламентарните сили по  конституционната процедура след гласуваната оставка на кабинета  "Борисов".
bul	"Целта ни е политическата криза да не прерасне в парламентарна и да не се стига до оставка и на Народното събрание".
bul	20 нови автобуса започват да обслужват линия 11, която свързва кв. Гео Милев и Овча купел. Предстои да пуснем още 4… 
bul	Още 22 нови автобуса на природен газ започват да обслужват 4 линии. От днес - №604 и от средата на май  - №113, 75… 
bul	Христос Воскресе! 
Нека любовта и светлината побеждават в живота ни. Да бъдем и ние сътворители на доброто с доброт… 
bul	Започнаха изпитанията на метровлаковете по третата линия. Първите 8 км от нея-от Красно село до бул. Вазов–пускаме… 
bul	До няколко дни пускаме още 22 нови автобуса на природен газ, а до края на май-още 60 съчленени. Средната възраст на… 
bul	Вътрешният ринг на София е стратегическият проект за следващите години. До средата на юни трябва да завърши 1-а час… 
bul	RT @NAG_SOFIA: Встъпително събитие по проект с активното участие на граждани от район "Надежда".
 Информация за пр…
bul	Героите на Париж 
bul	Нотр Дам е част от нашата култура и вярвам, че тя ще бъде възстановена. Благодарение на пожарникарите част от ценно… 
bul	Първите 7 км от третата линия на метрото са вече завършени и продължават довършителните работи. До края на годината… 
bul	Изграждаме два нови корпуса с физкултурен салон на Първа английска гимназия. Миналата година пуснахме първата нова… 
bul	Тази година пускаме първите 8 км от третия лъч на метрото, за който закупихме 20 нови метровлака на Сименс. В бюдже… 
bul	Програмата на София за финансово подпомагане на семейства, които се нуждаят от ин витро с донорски яйцеклетки, прод… 
bul	Започнахме възстановяването на банята в Банкя – реставрираме сградата с всички детайли и интериор и възстановяваме… 
bul	Тази есен почти всяка седмица нова компания откриваше офис в София или разширяваше дейността си. Според последното… 
bul	Завърши полагането на последния слой асфалт на бул. "Васил Левски". След полунощ ще се положи пътната маркировка и… 
bul	Започна полагането на последния слой асфалт по бул. "Арсеналски". Движението по булеварда ще бъде възстановено в не… 
bul	Спряно е движението на влаковете на метростанция „Опълченска“ заради инцидент на станция. Метрото се движи от станц… 
bul	Тази нощ възстановяваме напълно движението по бул. "България" в участъка между бул. "Акад. Ив. Гешов" и бул. "Гоце… 
bul	Вече са произведени първите бройки от 20-те електробуса и 82 автобуса на природен газ, които ще бъдат в София до кр… 
bul	Всеки, който желае да помогне, може да дари кръв в сряда от 10 ч. до 14 ч. в Първа МБАЛ, ет. 1 кабинет 32 . 
bul	Тази вечер възстановяваме движението по бул. България между бул. Гешов и бул. Г. Делчев. Движението по ремонтиранот… 
bul	На бул. "България", между бул. "Ив. Гешов" и бул. "Г. Делчев", започна полагането на биндера, това е първият слой а… 
bul	Започна полагането на последния износващ слой асфалт на бул. “Христофор Колумб”. В понеделник, 20 август, движениет… 
bul	Ремонтът на кръстовището при Ректората ще продължи 48 часа. В полунощ движението беше затворено и за първите 12 час… 
bul	В неделя, 12 август, започваме ремонта на бул. България между бул. Ив. Гешов и бул. Гоце Делчев, пътното платно в п… 
bul	С кампанията ВСЕКИ ДА СИ ЗНАЕ ЛЕНТАТА апелираме към всички шофьори да спазват бус лентите. Благодарим на актьорите… 
bul	Завърши изграждането на новото тролейбусно трасе, което свързва „Младост“ 1 и „Младост“ 2. Тролей №5 ще продължава… 
bul	Тази нощ, на 10 срещу 11 август , в 00.00 ч затваряме за цялостен ремонт кръстовището при Ректората на СУ. През уик… 
eng	Продължаваме инвестициите в общинската I АГ болница Св. София, в която от началото на годината са родени 1370 бебет… 
bul	Започваме разширението на трасето на тролейбус №5 от ж.к. Младост 1 до ж.к. Младост 2. Строителството на новата кон… 
bul	В неделя (15.07) отваряме ул. Св. Г. Софийски, а в понеделник (16.07) стесняваме движението по бул. П. Славейков за… 
bul	В четвъртък (19.07) отваряме за движение разширения участък на бул. „Тодор Каблешков“ с нови пътни настилки, тротоа… 
bul	Дневната и нощната карта за всички линии на градския транспорт вече могат да се купят и ползват чрез мобилен телефо… 
bul	Започнаха доставките на новите метровлакове. Първият вече е в София, в началото на август очакваме още 2. Станциите… 
bul	Тестваме първият автобус хибрид по заместващата линия на ТМ10. До края на годината пристигнат първите 20 електробус… 
bul	Засаждаме 230 акации в зелените разделителни ивици на Околовръстния път, между бул. Черни връх и детелината на бул.… 
bul	Първият от 20 нови метровлака за третата линия е вече в София. Влаковете са производство на Siemens и Newag. Поради… 
bul	Разширяваме бул. „Тодор Каблешков“ между бул. „Цар Борис III“ и ул. „Майор Горталов“, след като миналата година нап… 
bul	Изграждането на паметник на загиналите войници от Първи софийски и Шести търновски пехотни полкове е мисия, която з… 
bul	Международната рейтингова агенция Standart &amp;Poor`s Global Ratings повиши перспективата за кредитния рейтинг на Софи… 
bul	Ремонтираме цялостно ул. „Гюешево“ с нови тротоари и преасфалтиране на пътните платна. Стартирахме програмата за ре… 
bul	Започна изграждането на пътна връзка на ул. „Могилата“ с ул. „Сребърна“. Изграждаме ново улично платно, тротоарни н… 
bul	Четвъртият в света IT развоен център на @CocaCola вече работи в София. Това ще е вторият по големина и брой на пред… 
bul	В навечерието на 24 май посрещаме празника с нов корпус на Първа английска гимназия и 112 училище. Строителните дей… 
bul	Пускаме движението по северните локални платна на Северна скоростна тангента и започваме изграждането на южните. За… 
bul	Започна кандидатстването по програма за обновяване на междублокови пространства Зелена София" за 2018 г. От началот… 
bul	Във връзка със срещата на върха на ЕС в София, днес и утре (16 и 17 май) въвеждаме ограничения в паркирането и пром… 
bul	Започваме възстановяване на 530 дка от Западен парк. Заедно с цялостния ремонт на главния вход, ще отворим и вход к… 
bul	И тази година продължаваме кампанията за 10 кг. безплатен компост за всеки, който е платил своята такса „битови отп… 
bul	Продължаваме традицията на засаждане на парк „Врана“ с дървета от различни държави. С посланика на Азербайджан заса… 
bul	От днес до края на годината всеки, който пътува с абонаментна карта за градския транспорт, може да си купи билет за… 
bul	Участието ми в предаването "Тази сутрин" - с информация за осигуряването на административното обслужване на граждан… 
bul	На 7 май започваме цялостния ремонт на ул. Граф Игнатиев, пл. Славейков, пл. Гарибалди, градината при Св. Седмочисл… 
bul	Започнахме изграждането на защитен вал около лесопарка на Западен парк. За спиране на незаконната сеч стартирахме и… 
bul	RT @ECinBulgaria: Днес @MichelBarnier посети столичното метро заедно с кмета на София @FandakovaY и подчерта значението за направената инве…
bul	Вече са засадени първите 60 дървета от двете страни на велоалеята по бул. Цар Борис III. Засаждането продългава до… 
bul	Новите кабинети по география, математика, химия, кътове за четене, обновени коридори и санитарни възли в 51-о СУ  "… 
bul	Нощният градски транспорт на София тръгва от 7 април. 4-те линии са с обща спирка на пл. Княз Александър I, където… 
bul	Изграждаме нов физкултурен салон и класни стаи  на 149 СУ в район Овча купел.  Разширяваме и сградата на Първа англ… 
bul	Благодаря на всички, които се включиха в засаждането на Новата гора на София. Засаждането продължава всяка събота и… 
bul	София е домакин на Световната купа по художествена гимнастика. Състезателната програма днес е до 20 часа, в събота… 
bul	От 31 март започваме пролетното залесяване в Новата гора на София. Започваме засаждането в 11 ч в кв. Суходол и все… 
bul	София за поредна година се включва в инициативата @earthhour. Утре, 24.03 пл. Ал. Батенберг ще е пешеходен. Там раз… 
bul	В последните три години 9 бебета са родени чрез инвитро програмата на Столична община за процедури с донорски яйцек… 
bul	От 17 март ограничаваме достъпа на автомобили в Борисова градина.  Бариерите на входовете към ул. Незабравка и към… 
bul	Завършени са 3 км от тунела на третия лъч на метрото в участъка от Красно село до Александровска болница.  Планирам… 
bul	До края на годината в София ще пристигнат първите 5 от новите влакове, които ще обслужват третия метродиаметър. В м… 
bul	Извършваме контролирано изпускане на язовирите Мрамор, Мърчаево и Суходол 2. Обстановката на територията на общинат… 
bul	Поискала съм от министъра на културата да предприеме действия за възстановяване на констатираните дефекти на компле… 
bul	Инвестициите в образование са стратегически приоритет. Ние трябва да създаваме възможности за професионалното разви… 
eng	RT @EPP_CoR: Investment in education is the main priority for the Mayor of Sofia @FandakovaY we should ensure a prosperous career for our y…
bul	Нощният градски транспорт на София тръгва от 7 април. Четирите линии са с обща спирка в центъра – на пл. „Княз Алек… 
bul	Гаранцията за успешното развитие на градовете и регионите са инвестициите в образованието. Възможностите за професи… 
bul	Това е първият от новите влакове за третата линия на метрото, който вече е в процес на технически изпитания. В прои… 
bul	От 3-и март бул. Витоша от ул. Алабин до бул. Стамболийски става пешеходна зона. Така пешеходният участък на бул. В… 
bul	„Синя“ и „зелена“ зона днес няма да работят. Обилният снеговалеж прави невъзможно качественото почистването на всич… 
bul	2/ 182 машини са на терен, приоритетно се осигурява почистването на трасетата на градския транспорт и основни улици… 
bul	Моля гражданите, които могат, да не излизат с колите си днес. Пътната обстановката е тежка: температурата е -7 град… 
bul	На терена на свлачището в Банкя ще бъдат извършени аварийно-укрепителни действия. На база хидрогеоложки и лаборатор… 
bul	Пред сградата на българското посолство във Вашингтон ще бъде поставен барелеф на Димитър Пешев, затова се договорих… 
bul	Днес, 28.01, пускаме Зелен билет на цена 1 лв за всички пътувания с градския транспорт в рамките на деня. Мярката е… 
bul	От 27.01 е обявена грипна епидемия за София от Столичната РЗИ и грипна ваканция във всички училища от 29.01 до 02.0… 
bul	Прогнозните данни от системата за ранно предизвестяване сочат, че в следващите два дни в София се очакват повишени… 
bul	Резервни автобуси обслужват временно затворения участък на бул. Цар Борис III - от бул. Н. Петков до Княжево. Движе… 
bul	✅Увеличаваме автобусите по линия 66 до Алеко 
✅Въвеждаме Зелен билет от 1 лв. за цял ден при високи стойности на фи… 
bul	Допълнителни автобуси вече са пуснати по линия 66 до отстраняване на аварията на Симеоновския лифт.
bul	Във връзка с завишените нива на фини прахови частици в София в последните дни се извършва механизирано метене на ос… 
bul	На 11 и 12. 01 се въвеждат промени в организацията на движението около Народния театър „Иван Вазов“ и НДК във връзк… 
bul	В пунктовете за първоначална регистрация на КАТ вече София работят газанализаторите, които закупихме. Автомобилите… 
bul	Завършваме Единната система за сигурност, с която свързваме системата за видеонаблюдение на общината с тази на МВР.… 
bul	Отводнен е участъкът от бул. Цар Борис III при бул. Н. Петков, който беше наводнен от подземната река. Голямо колич… 
bul	Стесняваме движението на бул.”Европа” между Айко и разклона за Банкя поради разлив. Екипи са на място и отводняват.
bul	Информация към 6 ч: Продължава контролираното изпускане на яз. Суходол2.Изградени са диги на 4 оттоци към Южната дъ… 
bul	Информация към 22 ч: нивото на всички реки, които преминават през територията на общината, е значително повишено. З… 
bul	Инвестирахме 1,8 млн лв заедно с държавата в ремонта на класните стаи и енергийна ефективност на Софийската математ… 
bul	През цялата нощ 166 снегорина почистваха основните булеварди и улици. Всички трасета на градския транспорт са почис… 
bul	Отворен е кризисният център за бездомни хора. Всеки, който види бездомен човек на улицата през зимните вечери, може… 
bul	47% от първия етап на третата линия, който започнахме миналата година, е вече изпълнен. Машината се подготвя за сле… 
bul	Срокът за окончателно завършване на ремонта на бул.  Дондуков е 1 декември, за всеки ден забавяне след това, започв… 
bul	@mrangeloff В момента се монтират такива зарядни устройства във всички 236 нови автобуса, които в последните години… 
bul	До края на месеца ще завършим новия училищен стол на 171 ОУ, кв. Кумарица в град Нови Искър, който е част от Столич… 
bul	Възстановяваме движението по бул. Дондуков в участъка от ул. Раковски до бул. В. Левски сутринта на 18 ноември, съб… 
bul	От 16 ноември пускаме движението по бул. Т. Каблешков от бул. Бъкстон до Кауфланд. Участъкът е разширен до 4-лентов… 
bul	През уикенда беше асфалтирано кръстовището на бул. Дондуков и ул. Раковски. Преходът между асфалт и паветата по тех… 
bul	До края на месеца засаждаме 930 дървета в дворовете на 175 детски градини и училища. От началото на 2017 г покрай у… 
bul	Лъвът от Войнишкия мемориал на 1-и пехотен софийски полк и 6-и пехотен търновски полк е върнат пред НДК. Паметникът… 
bul	Фирми, които имат прекратени договори заради некачествена работа, няма да бъдат допускани в търгове за големите инф… 
bul	До 20.11 ще пуснем движението по бул. Т. Каблешков-от бул. Бъкстон до Кауфланд. Разширяваме булеварда до 4 лентов,… 
bul	След основен ремонт са отворени реновираните зали и плувният басейн на комплекс Академика. Жителите от района също… 
bul	За първите 2 дни на кампанията Новата гора на София бяха засадени 3000 дървета. Засаждането с доброволци е до 3.12… 
bul	Възстановено е движението през автомобилния тунел в посока "Люлин" на Лъвов мост.
bul	Временно е затворено движението в автомобилния тунел при Лъвов мост в посока Люлин. Технически проблем е довел до спиране на помпите.
bul	[БАН] Прогноза за праховото замърсяване (PM10) на въздуха над страната до 14.12.21  
bul	RT @NAG_SO_public: През последната седмица НАГ публикуваха 128 документа за строителство в София. Отбелязали са имоти или сгради на 94 от т…
bul	RT @MoHBulgaria: 1 719 са новодиагностицираните с COVID-19 лица у нас през изминалите 24 часа 
bul	RT @MFABulgaria: 10 XII е Ден на правата на човека, отбелязващ приемането на Всеобщата декларация за правата на човека. 73 г. по-късно прод…
bul	[Админ.Регистър] Конкурс за Старши експерт в Държавна агенция за научни изследвания и иновации. Краен срок: 24.12.2… 
bul	[Админ.Регистър] Конкурс за Старши експерт в Министерство на вътрешните работи. Краен срок: 24.12.2021 
bul	[МОСВ] Ежедневен бюлетин за състоянието на водите за 10 декември 2021 г.  [PDF] 
bul	RT @NAG_SO_public: (Връбница) Разрешение за строеж 60/09.11.2021 влязло в сила на 06.12.2021 издаденo от Главен архитект на СО - р-н "Връбн…
bul	RT @NAG_SO_public: (Връбница) Разрешение за строеж 59/09.11.2021 влязло в сила на 02.12.2021 издаденo от Главен архитект на СО - р-н "Връбн…
bul	RT @NAG_SO_public: (Връбница) Разрешение за строеж 61/09.11.2021 влязло в сила на 02.12.2021 издаденo от Главен архитект на СО - р-н "Връбн…
bul	RT @NAG_SO_public: (Връбница) Разрешение за строеж 58/28.10.2021 влязло в сила на 25.11.2021 издаденo от Главен архитект на СО - р-н "Връбн…
bul	[БАН] Прогноза за праховото замърсяване (PM10) на въздуха над страната до 13.12.21  
bul	RT @ECinBulgaria: 📌 Социалната икономика е едновременно част от икономиката и част от гражданското общество. Тя обхваща различни #организац…
bul	RT @NAG_SO_public: (Витоша) Виза за проектиране РВТ21-ГР00-716 издадена от Главен архитект на СО - р-н "Витоша" за Mестност "ВИТОВА ВЕЦ СИМ…
bul	RT @MoHBulgaria: Изнесени пунктове, в които ще се извършва ваксинация срещу COVID-19 през почивните дни (11. и 12. декември) 
bul	RT @NAG_SO_public: (Кремиковци) Разрешение за строеж 242/17.11.2021 влязло в сила на 09.12.2021 издаденo от Главен архитект на @Stoli4naOb6…
bul	RT @NAG_SO_public: (Люлин) Разрешение за строеж 241/17.11.2021 влязло в сила на 08.12.2021 издаденo от Главен архитект на @Stoli4naOb6tina…
bul	RT @NAG_SO_public: (Лозенец) Разрешение за строеж 232/08.11.2021 влязло в сила на 03.12.2021 издаденo от Главен архитект на @Stoli4naOb6tin…
bul	RT @NAG_SO_public: (Слатина) Виза за проектиране САГ21-ГР00-2230(1) издадена от Главен архитект на @Stoli4naOb6tina за Mестност СПЗ СЛАТИНА…
bul	RT @MIBulgaria: Голямо количество флакони с парфюми, имитиращи защитени търговски марки, е открито при операция на служители на СДВР https:…
bul	RT @MIBulgaria: Служители на ГДБОП неутрализираха престъпна група, занимавала се с наркоразпространение  
bul	RT @MIBulgaria: Задържан е мъж, съпричастен към телефонна измама  
bul	[Админ.Регистър] Конкурс за Младши експерт в Министерство на образованието и науката. Краен срок: 22.12.2021 
bul	[Админ.Регистър] Конкурс за Главен експерт в Изпълнителна агенция по околна среда. Краен срок: 24.12.2021 
bul	@yurukov от доста време няма новини от КС. Провери логовете ми за грешки. 
bul	[ИАОС] Вчера 10 градa са били с превишени прагови стойности на прахово замърсяване  
bul	RT @MoHBulgaria: Справка за епидемичната обстановка в страната за периода 29.11.2021 г. – 05.12.2021 г. 
bul	RT @MoHBulgaria: 1 827 нови случая на коронавирусната инфекция са потвърдени у нас през изминалото денонощие 
bul	RT @PresidentOfBg: Президентът Румен Радев участва в конферентен разговор с президента на САЩ Джо Байдън и държавни глави на страни от форм…
bul	RT @MIBulgaria: Криминалисти от ГДНП задържаха издирван от германското правосъдие  
bul	RT @MIBulgaria: Криминалисти на СДВР задържаха мъж, непосредствено след опит за разбиване на банкомат  
bul	RT @NAG_SO_public: (Красно село) Градоустройствена заповед: "РА50-927 / 9.12.2021 г. Разрешавам" от Главен архитект на @Stoli4naOb6tina htt…
bul	[ЦИК] 1030-ЗДОИ/09.12.2021 - предоставяне на достъп до обществена информация 
bul	RT @NAG_SO_public: (Панчарево) Градоустройствена заповед: "РА50-928 / 9.12.2021 г. Разрешавам" от Главен архитект на @Stoli4naOb6tina https…
bul	RT @NAG_SO_public: (Възраждане) Градоустройствена заповед: "РА50-929 / 9.12.2021 г. Разрешавам" от Главен архитект на @Stoli4naOb6tina http…
bul	RT @NAG_SO_public: () Градоустройствена заповед: "РА50-930 / 9.12.2021 г. Допускам допълване НА ЗАП.№ РА50-392/20.05.2020 Г. НА ГЛ. АРХ. НА…
bul	[ЦИК] 1029-МИ/09.12.2021 - промяна в състава на ОИК – Дулово, област Силистра 
bul	[ЦИК] 1028-МИ/09.12.2021 - промяна в състава на ОИК – Ракитово, област Пазарджик 
bul	RT @NAG_SO_public: (Витоша) Градоустройствена заповед: "РА50-931 / 9.12.2021 г. Разрешавам" от Главен архитект на @Stoli4naOb6tina 
bul	RT @NAG_SO_public: (Младост) Градоустройствена заповед: "РА50-932 / 9.12.2021 г. Разрешавам" от Главен архитект на @Stoli4naOb6tina https:/…
bul	RT @NAG_SO_public: () Градоустройствена заповед: "РА50-924 / 8.12.2021 г. Отказвам ИЗДАВАНЕТО НА СХЕМА С УКАЗАН НАЧИН НА ПОСТАВЯНЕ/ВИЗА ЗА…
bul	RT @NAG_SO_public: (Панчарево) Градоустройствена заповед: "РА50-925 / 8.12.2021 г. Одобрявам" от Главен архитект на @Stoli4naOb6tina https:…
bul	RT @NAG_SO_public: (Лозенец) Градоустройствена заповед: "РА50-926 / 8.12.2021 г. Одобрявам" от Главен архитект на @Stoli4naOb6tina 
bul	RT @NAG_SO_public: (Студентски) Виза за проектиране САГ21-ГР00-2500(1) издадена от Директор дирекция „Териториално планиране“ за Mестност М…
bul	RT @NAG_SO_public: (Изгрев) Виза за проектиране САГ21-ГР00-2363(1) издадена от Главен архитект на @Stoli4naOb6tina за Mестност ДИАНАБАД - З…
bul	[МОСВ] Ежедневен бюлетин за състоянието на водите за 9 декември 2021 г.  [PDF]
bul	RT @MIBulgaria: Заместник-министър Таня Райчева участва в заседание на Съвета „Правосъдие и вътрешни работи“  https:…
bul	RT @MoHBulgaria: Министър Кацаров: Ваксините са безопасни и ефективни 
bul	[Админ.Регистър] Конкурс за Главен юрисконсулт в Общинска администрация - @Stoli4naOb6tina, София (столица). Краен… 
bul	[Админ.Регистър] Конкурс за Началник на отдел в Районна администрация - Младост, София (столица). Краен срок: 23.12… 
bul	RT @NAG_SO_public: (Лозенец) Разрешение за строеж 92/09.11.2021 влязло в сила на 25.11.2021 издаденo от Главен архитект на СО - р-н "Лозене…
bul	[БАН] Прогноза за праховото замърсяване (PM10) на въздуха над страната до 12.12.21  
bul	RT @MoHBulgaria: Процедурата по закупуване на тестове за учениците е безупречна 
bul	RT @NAG_SO_public: (Витоша) Разрешение за строеж 255/26.10.2021 влязло в сила на 08.12.2021 издаденo от Главен архитект на СО - р-н "Витоша…
bul	RT @NAG_SO_public: (Витоша) Разрешение за строеж 272/19.11.2021 влязло в сила на 08.12.2021 издаденo от Главен архитект на СО - р-н "Витоша…
bul	RT @NAG_SO_public: (Витоша) Разрешение за строеж 269/12.11.2021 влязло в сила на 07.12.2021 издаденo от Главен архитект на СО - р-н "Витоша…
bul	RT @NAG_SO_public: (Витоша) Разрешение за строеж 273/19.11.2021 влязло в сила на 07.12.2021 издаденo от Главен архитект на СО - р-н "Витоша…
bul	RT @NAG_SO_public: (Витоша) Разрешение за строеж 270/12.11.2021 влязло в сила на 06.12.2021 издаденo от Главен архитект на СО - р-н "Витоша…
bul	RT @NAG_SO_public: (Витоша) Разрешение за строеж 271/12.11.2021 влязло в сила на 06.12.2021 издаденo от Главен архитект на СО - р-н "Витоша…
bul	RT @NAG_SO_public: (Витоша) Разрешение за строеж 267/12.11.2021 влязло в сила на 06.12.2021 издаденo от Главен архитект на СО - р-н "Витоша…
bul	RT @NAG_SO_public: (Витоша) Разрешение за строеж 268/12.11.2021 влязло в сила на 06.12.2021 издаденo от Главен архитект на СО - р-н "Витоша…
bul	RT @NAG_SO_public: (Витоша) Разрешение за строеж 266/10.11.2021 влязло в сила на 02.12.2021 издаденo от Главен архитект на СО - р-н "Витоша…
bul	RT @MIBulgaria: СДВР търси собственика на намерена сума пари  
bul	RT @MIBulgaria: Тайници в автомобил с контрабандни цигари откриха костинбродските полицаи  
bul	[Админ.Регистър] Публикувани са 6 конкурса за свободни позиции в държавната администрация. 
bul	RT @NAG_SO_public: (Връбница) Виза за проектиране САГ21-ГР00-2452(3) издадена от Главен архитект на @Stoli4naOb6tina за Mестност БУЛ. ЛОМСК…
bul	RT @MIBulgaria: СДВР търси собственика на намерено портмоне  
bul	[ЦИК] Дневен ред за заседанието на 09.12.2021 от 10:30 часа.  [DOC]
bul	RT @MoHBulgaria: 1 652 са новите случаи на COVID-19, доказани в България за последните 24 часа 
bul	[Админ.Регистър] Конкурс за Главен архитект в Общинска администрация - Сливен, Сливен. Краен срок: 22.12.2021 
bul	[Админ.Регистър] Конкурс за Старши вътрешен одитор в Общинска администрация - Харманли, Хасково. Краен срок: 21.12.… 
bul	RT @NAG_SO_public: () Градоустройствена заповед: "РА52-66 / 8.12.2021 г. Отказвам ДА ИЗДАМ УДОСТОВЕРЕНИЕ ПО §16, АЛ. 1 ОТ ПР НА ЗУТ / §127,…
bul	RT @NAG_SO_public: () Градоустройствена заповед: "РА52-65 / 8.12.2021 г. Отказвам ДА ИЗДАМ УДОСТОВЕРЕНИЕ ПО §16, АЛ. 1 ОТ ПР НА ЗУТ / §127,…
bul	RT @NAG_SO_public: (Овча купел) Градоустройствена заповед: "РОК21-РА50-76 / 18.11.2021 г. Допускам" от Главен архитект на район Овча Купел…
bul	RT @NAG_SO_public: (Връбница) Градоустройствена заповед: "РВР21-РА50-61 / 16.11.2021 г. Разрешавам" от Главен архитект на район Връбница ht…
eng	RT @MFABulgaria: We are deeply saddened by the tragic hellicopter crash which took the life of 🇮🇳 Chief of Defence Staff Gen Bipin Rawat, h…
bul	RT @GovBulgaria: Дневен ред на заседание на МС на 08.12.2021 г. 
bul	RT @MoHBulgaria: Няма недостиг на лекарствените продукти „Вентолин“ и „Пулмикорт“ 
bul	RT @NAG_SO_public: (Искър) Градоустройствена заповед: "РА50-923 / 8.12.2021 г. Прекратявам / Спирам АДМИНИСТРАТИВНОТО ПРОИЗВОДСТВО ПО ЗАПОВ…
bul	[МОСВ] Ежедневен бюлетин за състоянието на водите за 8 декември 2021 г.  [PDF] 
bul	RT @MoHBulgaria: Декларация по повод европейския план за борба с инсултите беше подписана в Министерството на здравеопазването 
bul	[КФН] БЮЛЕТИН № 11/2021 
eng	RT @MoHBulgaria: Подходът „смеси и съчетай“ (mix and match) може да се използва както за начални курсове, така и за бустери 
bul	[Админ.Регистър] Публикувани са 7 конкурса за свободни позиции в държавната администрация. 
bul	RT @NAG_SO_public: (Слатина) Разрешение за строеж 237/15.11.2021 влязло в сила на 03.12.2021 издаденo от Главен архитект на @Stoli4naOb6tin…
bul	RT @NAG_SO_public: (Студентски) Виза за проектиране САГ21-ГР00-2514(1) издадена от Директор дирекция „Териториално планиране“ за Mестност М…
bul	RT @NAG_SO_public: (Студентски) Виза за проектиране САГ21-ГР00-2513(1) издадена от Директор дирекция „Териториално планиране“ за Mестност М…
bul	[БАН] Прогноза за праховото замърсяване (PM10) на въздуха над страната до 11.12.21  
bul	RT @MIBulgaria: Коледарчета гостуваха на служителите на ОДМВР-Бургас  
bul	RT @ECinBulgaria: 🖱 ЕС 🇪🇺 е на един клик разстояние.
🗺📌Можете да използвате картата „Европейският съюз около мен“, за да откриете центрове…
bul	RT @NAG_SO_public: (Студентски) Разрешение за строеж 99/18.11.2021 влязло в сила на 07.12.2021 издаденo от Главен архитект на СО - р-н "Сту…
bul	RT @NAG_SO_public: (Овча купел) Разрешение за строеж 238/16.11.2021 влязло в сила на 03.12.2021 издаденo от Главен архитект на @Stoli4naOb6…
bul	RT @PresidentOfBg: Президентът Радев: Народното събрание трябва ясно да дефинира приоритетите си, за да работи в максимален интерес на бълг…
bul	RT @MIBulgaria: Столични полицаи задържаха двама мъже непосредствено след опит за кражба  
bul	RT @MIBulgaria: Министерството на вътрешните работи продължава да изпълнява ангажиментите, поети във връзка с контрола за спазването на про…
bul	RT @NAG_SO_public: (Средец) Разрешение за строеж 24/16.11.2021 влязло в сила на 07.12.2021 издаденo от Главен архитект на СО - р-н "Средец"…
bul	RT @NAG_SO_public: (Подуяне) Разрешение за строеж 42/17.11.2021 влязло в сила на 07.12.2021 издаденo от Главен архитект на СО - р-н "Подуян…
bul	RT @NAG_SO_public: (Слатина) Разрешение за строеж 34/12.11.2021 влязло в сила на 07.12.2021 издаденo от Главен архитект на СО - р-н "Слатин…
bul	RT @NAG_SO_public: (Изгрев) Разрешение за строеж 25/17.11.2021 влязло в сила на 07.12.2021 издаденo от Главен архитект на СО - р-н "Изгрев"…
bul	[Админ.Регистър] Конкурс за Дипломатически служител – І степен в Министерство на външните работи. Краен срок:
bul	Трите филма, номинирани за Наградата LUX на публиката, вече са известни! Идва ред на киноманите да гласуват за побе… 
bul	Ализ е пенсионерка от Унгария. Тя смята, че активният живот я поддържа млада, затова е създала клуб за възрастни до… 
bul	💊Липсите на лекарства и медицинско оборудване поставят под заплаха работата на болници и живота на пациенти.
bul	#БъдещетоЕТвое Фабрицио е от Италия, а в момента учи и живее в Ротердам. По време на екскурзията си из България той… 
bul	Темите на предстоящата пленарна сесия:
☑ Връчване на #наградаСахаров за 2021 г.
☑ Цифрови платформи
☑ Равенство н… 
bul	@simo_e_pich Здравейте, благодарим за снимката! Европейският парламент прие резолюция относно принципите на правова… 
bul	Правата на човека са всеобщи, но правата на човека не са даденост. Защитата на правата на човека е сред основните з… 
bul	Стратегическите дела против публичното участие се увеличават през последните години, включително в България, затова… 
bul	Имигранти: конференция с участието на депутати от Европейския парламент и националните парламенти ще разисква днес… 
bul	Срещите на гражданите към Конференцията за бъдещето на Европа продължават с третата серия от заседания, на които уч… 
bul	Разследвания, отравяне и затвор… Борбата на Алексей Навални срещу корупцията на руския режим се сблъсква със заплах… 
bul	Комисията по вътрешен пазар гласува доклад днес, призоваващ за промени в директивата за безопасност на играчките.… 
bul	Климатични изменения 🌍: Вижте нашата инфографика, проследяваща основните моменти и инициативи в борбата на страните… 
bul	🎞 Гледайте документално кино онлайн! Филмите в специалната документална програма „Свобода на мисълта”, част от есен… 
bul	Кристапс от Латвия проучва ледниците, които са ключови за здравето на планетата и жизненоважни за бъдещето на следв… 
bul	Комисията @EP_Regional ще обсъди инструментите на ЕС и възстановяването от COVID-19 през призмата на градовете с км… 
bul	Темите в програмата на Европейския парламент тази седмица:
🧸 Безопасност на играчките
⚕️ Борба с рака
bul	#БъдещетоЕТвое Валентин живее в Априлци и има къщи за гости. Казва, че е песимист, но все пак се надява нещата да в… 
bul	Лука от Словения има семейна ферма и ресторант, в който използва само местни, биологични или диви продукти. Той вяр… 
bul	Следващата седмица ще говорим за злоупотребите със съдебни дела срещу журналисти и активисти и за европейския отгов… 
@Europarl_BG 
bul	Конференция за бъдещето на Европа 🇪🇺: През последните месеци хора от цяла Европа заседаваха в Страсбург и онлайн, з… 
bul	#БъдещетоЕТвое Пламен дълго е живял и работил във Великобритания, а сега има собствена пицария в Плевен. Надява се… 
bul	Днес е Международният ден на хората с увреждания.
В ЕС живеят около 87 милиона души с увреждания. Нова стратегия щ… 
bul	Днес в Европейския парламент в Страсбург ще се проведе възпоменателна церемония в памет на френския президент и бив… 
bul	ЕС договаря различни търговски споразумения с другите страни, като всички те се нуждаят от одобрението на Европейск… 
bul	COVID-19: Във вторник депутатите в Парламента потърсиха информация от изпълнителния директор на Европейската агенци… 
bul	#БъдещетоЕТвое Йоана е ученичка, която се вдъхновява от улична фотография и иска да показва по-красивата страна на… 
bul	Не може да има истинско правосъдие без пълно зачитане на правата на човека. Днес Европейският парламент осветява сг… 
bul	МТ @EP_President Не можем да бъдем безразлични към смъртното наказание. Трябва да направим така, че правото на живо… 
bul	Бъдещето на Европа: Каква е ролята на ЕС в света? Как да се справим с миграцията? Запознайте се с Туомас, Драган и… 
bul	Европейският парламент иска адекватни минимални заплати навсякъде в ЕС и колективно договаряне между работодатели и… 
bul	COVID-19: Вижте хронология на мерките на ЕС тази година за справяне с пандемията ➡️  
bul	Какво представляват стратегическите дела (SLAPP) и нужно ли е европейско законодателство за тях? Доколко е разпрост… 
bul	Във вторник сутрин комисията на ЕП по околна среда, обществено здраве и безопасност на храните @EP_Environment ще о… 
bul	Делегация на комисията @EP_Justice бе в България в края на септември, като се срещна с организации на гражданското… 
bul	Комисията на ЕП по граждански свободи, правосъдие и вътрешни работи @EP_Justice ще обсъди доклада от работното си п… 
bul	#БъдещетоЕТвое Денис учи за архитект, но иска да решава проблеми. Затова участва в проект, разработващ биореактор с… 
bul	Бъдещето на Европа: Каква трябва да бъде ролята на ЕС по света и как да подходим към миграционните вълни? Общо 200… 
bul	В изказване пред Европейския парламент тази седмица беларуският опозиционен лидер @Tsihanouskaya описа продължаващи… 
bul	Някои суровини имат важно значение за европейската икономика и за нашето ежедневие. Научете повече за тях и как те се използват в ЕС
bul	Този уикенд хора от цяла Европа ще заседават онлайн, за да подготвят препоръки за нужните промени във външната поли… 
bul	На пленарната сесия в края на ноември депутатите приеха бюджета на ЕС за 2022 г. 💶, отправиха препоръки за по-достъ… 
bul	На 25 ноември Европейският парламент осветява сградата си в Брюксел в оранжево, за да отбележи Международния ден за… 
bul	Евродепутатите настояват Европейската комисия да представи законодателно предложение за Европейски паспорт за социа… 
bul	Европейският парламент иска политиката на ЕС за лекарствата:
💊 да предотвратява недостига;
💶  да направи цените на… 
bul	В четвъртък евродепутатите одобриха мандат за започване на преговори по директива, която ще гарантира на всички раб… 
bul	Предложения за улесняване на законната трудова миграция към Европа са необходими до края на януари 2022 г., за да с… 
bul	Почти една трета от жените са били подложени на тормоз или насилие в определен момент от живота им. Това не може да… 
bul	#БъдещетоЕТвое Жанета дълго е имала връзка с мъж насилник, а сега нейна цел е да помага на други да излязат от таки… 
bul	В сряда евродепутатите обсъдиха състоянието на ценностите на ЕС в Словения, като се съсредоточиха върху това дали в… 
bul	Евродепутатите внесоха предложения за увеличаване на наличността и достъпността на лекарствата, за повишаване на пр… 
bul	В обръщение към членовете на Европейския парламент в сряда лидерът на беларуските демократични сили Светлана Тихано… 
bul	🌾🥛Какво произвеждат фермите в ЕС?
💶🚜 Какво финансиране получават страните за селско стопанство? 
👩🌾👨🌾 Колко души ра… 
bul	Днес, повече от година след като Европейският парламент осъди антиромските нагласи в ЕС, евродепутатите обсъдиха пр… 
bul	ЕС трябва да изгради европейски спортен модел, основан на солидарност, приобщаване, открито съревнование и справедл… 
bul	Нова онлайн експозиция разказва историята на Луиз Вайс - журналистка, активистка и депутат в Европейския парламент,… 
bul	Европейският парламент даде „зелена светлина“ на новата селскостопанска политика на ЕС. В актуализирания си вариант… 
bul	ЕС изпитва недостиг на суровини от изключителна важност за стратегически сектори, проправящи пътя към цифрова и кли… 
bul	.@EP_President Сасоли: Ужасно е да науча, че поне 45 души, сред които и 12 деца, са загинали в произшествие с автоб… 
bul	Конференцията за бъдещето на Европа е възможност всеки да изрази мнението си и да допринесе за общото бъдеще. През… 
bul	#БъдещетоЕТвое Семейството на Ву и Ади се завръща от САЩ, за да са до близките си в България. Ади обича да се състе… 
bul	Пленарната сесия на Парламента започва. Сред темите днес са мерките за ограничаване на пандемията от COVID-19.
bul	Изкуствен интелект: ЕС трябва да действа бързо, ако иска да наложи световни стандарти и да извлече ползите от техно… 
bul	Този следобед Парламентът започва пленарна сесия в Страсбург. В програмата: промени в селскостопанската политика, м… 
bul	Конференция за бъдещето на Европа: Гражданският панел, обсъждащ промени в политиките на ЕС в областта на климата, о… 
bul	Следващата седмица Парламентът ще гласува по промените в Общата селскостопанска политика и ще разисква възможностит… 
bul	Бъдещето на Европа: Разговаряхме с участници в гражданския форум, който се провежда този уикенд относно климата, ок… 
bul	Този уикенд десетки европейци ще обсъждат онлайн как да се променят политиките на ЕС в областта на климата, околнат… 
bul	Европейският съюз се състои за момента от 27 държави членки, но други страни кандидатстват за членство. 
bul	Какво предстои на пленарната сесия следващата седмица: 
☑ Промени в селскостопанската политика на ЕС
bul	#БъдещетоЕТвое Мартин е дерматолог, според когото медицината в България не отстъпва нито на европейското, нито на с… 
bul	Европейският парламент иска да подобри каналите за легално влизане в ЕС, за да се намали нередовната миграция и да… 
bul	Страните от Западните Балкани са кандидатки за присъединяване към ЕС. Научете какво прави ЕС в тази насока и какъв… 
bul	.@EP_President: Радвам се, че белоруският опозиционен лидер Светлана @Tsihanouskaya прие поканата ми да говори в Ев… 
bul	Парламентът иска адекватни минимални заплати и колективно договаряне, за да се осигурят достойни условия на живот з… 
bul	#БъдещетоЕТвое Божидар е студент по графичен дизайн, който се интересува от политика и работи за това повече младеж… 
bul	Как Европейският парламент иска да защити хората и фирмите в Европа от растящите заплахи в дигиталната сфера? Науче… 
bul	Членовете на ЕП от комисията по заетост и социални въпроси @EPSocialAffairs подкрепиха определянето на минимални из… 
bul	#БъдещетоЕТвое Мая е сред основателите на Социалната чайна – социално предприятие, осигуряващо заетост и менторство… 
bul	Бъдещето на Европа: Гражданският съвет, който разисква как трябва да се промени политиката на ЕС относно демокрация… 
bul	Споразумението за климата на #COP26 : Положително е, че всички сега приемат целта за климатична неутралност, но твъ… 
bul	.@EP_President Въпреки че не е идеално, споразумението от #COP26 запазва целта за ограничаване на глобалното затопл… 
bul	Диабетът засяга над 33 милиона граждани на ЕС. В почти 90% от случаите на диабет се диагностицира тип 2, който чест… 
bul	Конференцията за бъдещето на Европа събира граждани от целия ЕС с една цел: представяне на идеи за промени. 
bul	Европейският парламент одобри тази седмица новата агенция на ЕС в областта на убежището, която ще разполага с повеч… 
bul	Този уикенд хора от цяла Европа ще разискват онлайн как следва да се промени политиката на ЕС относно демокрацията,… 
bul	През 2020 г. са идентифицирани 557 455 души, които са живеели в ЕС, без да имат право, а на 137 840 души е отказано… 
bul	Европейският парламент настоява за нови правила на ЕС за ограничаване на злонамерените съдебни искове, целящи сплаш… 
bul	Европейският парламент одобри законодателство за нова агенция на ЕС в областта на предоставянето на убежище, която… 
bul	Година след решението на полския Конституционен съд евродепутатите призоваха правителството в Полша да отмени забра… 
bul	Европейският парламент днес прие новите правила, задължаващи големите многонационални компании да оповестяват плаща… 
bul	Евродепутатите са обезпокоени от хуманитарната  криза на границата между Полша и Беларус.
Прочетете за дебата с ръ… 
bul	#БъдещетоЕТвое Ларс е визуален артист от Норвегия, който в момента живее и твори във Велико Търново. За бъдещето на… 
bul	Церемонията по връчването на Наградата за европейски гражданин в Брюксел бе възможност за привличането на внимание… 
bul	В Брюксел миналата вече беше връчена Наградата за европейски гражданин за 2020 и 2021 г. Гледайте запис на събитиет… 
bul	Утре и в четвъртък Парламентът провежда пленарно заседание. В програмата:
🔹Свобода на медиите от злонамерени съдеб… 
bul	Наградата за европейски гражданин се присъжда на граждани и организации, които са допринесли за насърчаване на по-д… 
bul	След час гледайте на живо церемонията по връчване на Наградата за европейски гражданин за 2020 и 2021 г
bul	RT @dnevnik: Три партии внесоха искане в парламента за изслушване на Гешев 
bul	RT @GovAlertEu: Поради подмяната на сайта на НС и премахването на значителна част от отворените данни и достъпност на информацията, известн…
bul	Програма за работата на Народното събрание в периода 05.05.2021-07.05.2021 oт 8 точки 
bul	Решение за отмяна на Великденската ваканция на Народното събрание за 2021 г. 
bul	Събитие [05.05 15:00] Заседание на Временна комисия по проверка за установяване на злоупотреби и нарушения при разх… 
bul	Събитие [05.05 14:30] Заседание на Комисия по здравеопазването 
bul	Събитие [05.05 14:30] Заседание на Комисия по бюджет и финанси 
bul	Заседание на 05.05.2021 от 14:30 на Комисията по бюджет и финанси 
bul	Заседание на 28.04.2021 от 11:30 на Комисията по бюджет и финанси 
bul	Заседание на 28.04.2021 от 14:30 на Комисията по бюджет и финанси 
bul	Заседание на 05.05.2021 от 14:30 на Комисията по здравеопазването 
bul	Заседание на 28.04.2021 от 14:00 на Комисията по правни въпроси 
bul	Заседание на 27.04.2021 от 14:00 на Комисията по правни въпроси 
bul	Заседание на 05.05.2021 от 15:00 на Временна комисията по проверка за установяване на злоупотреби и нарушения при р… 
bul	Заседание на 28.04.2021 от 16:00 на Временна комисията по проверка за установяване на злоупотреби и нарушения при р… 
bul	Заседание на 27.04.2021 от 13:00 на Временна комисията по проверка за установяване на злоупотреби и нарушения при р… 
bul	Документ в комисия: Становище от НПО-1 по Нац.план 2021  [PDF] 
bul	Документ в комисия: Становище от НПО-2 по Нац.план 2021  [PDF] 
bul	Документ в комисия: Становище от НПО-3 по Нац.план 2021  [PDF] 
bul	Документ в комисия: Становище от НПО-4 по Нац.план 2021  [PDF] 
bul	Зп за ратифициране на Протокол за изменение на Споразумението между правителството на Република България и правител… 
bul	Законопроект за изменение и допълнение на Закона за здравното осигуряване  
bul	Законопроект за изменение и допълнение на Закона за опазване на околната среда  
bul	Законопроект за изменение и допълнение на Закона за горите  
bul	Законопроект за изменение и допълнение на Закона за устройство на територията  
bul	ЗпИД на Закона за съсловните организации на медицинските сестри, акушерките и асоциираните медицински специалисти,… 
bul	Законопроект за изменение и допълнение на Закона за данък върху добавената стойност  
bul	Законопроект за изменение и допълнение на Закона за данък върху добавената стойност  
bul	ЗпИД на Закона за защита на лица, застрашени във връзка с наказателно производство  
bul	Зп за допълнение на Закона за морските пространства, вътрешните водни пътища и пристанищата на Република България… 
bul	Парламентарен контрол - програма за 23.04.2021 
bul	Решение за налагане на мораториум върху определени действия на държавните органи 
bul	Решение за приемане оставката на Министерския съвет на Република България 
bul	Решение за задължаване на министър-председателя @BoykoBorissov да представи предложенията и мотивите в Националния… 
bul	Решение за избиране на Комисия по правни въпроси 
bul	Решение за избиране на Комисия по здравеопазването 
bul	Решение за избиране на Комисия по бюджет и финанси 
bul	Решение за създаване на Временна комисия по проверка за установяване на злоупотреби и нарушения при разходването на… 
bul	Решение за избиране на заместник-председатели на Четиридесет и петото Народно събрание 
bul	Решение за избиране на председател на Четиридесет и петото Народно събрание 
bul	Решение за създаване на Временна комисия за изработване на проект на Правилник за организацията и дейността на Наро… 
bul	Решение за избиране на секретари на Четиридесет и петото Народно събрание 
bul	Решение по прилагането на Правилника за организацията и дейността на Народното събрание (обн., ДВ, бр. 35 от 2017 г… 
bul	Решение за приемане на процедурни правила за избиране на заместник-председатели на Четиридесет и петото Народно съб… 
bul	Решение за приемане на процедурни правила за избиране на председател на Четиридесет и петото Народно събрание 
bul	Решение за приемане на Правила за дистанционно участие в заседанията на Четиридесет и петото Народно събрание на на… 
bul	Събитие [28.04 14:30] Заседание на Комисия по здравеопазването 
bul	Събитие [28.04 09:00] Пленарно заседание 
bul	Събитие [27.04 14:30] Заседание на Комисия по бюджет и финанси 
bul	Заседание на 27.04.2021 от 14:30 на Комисията по бюджет и финанси 
bul	Заседание на 28.04.2021 от 14:30 на Комисията по здравеопазването 
bul	Заседание на 22.04.2021 от 15:30 на Комисията по здравеопазването 
bul	Заседание на 21.04.2021 от 15:00 на Комисията по правни въпроси 
bul	Заседание на 21.04.2021 от 14:00 на Временна комисията по проверка за установяване на злоупотреби и нарушения при р… 
bul	Заседание на 21.04.2021 от 14:00 на Временна комисията за изработване на проект на Правилник за организацията и дей… 
bul	Нова комисия: Временна комисия по проверка за установяване на злоупотреби и нарушения при разходването на средства… 
bul	Нова комисия: Временна комисия за изработване на проект на Правилник за организацията и дейността на Народното събр… 
bul	Нова комисия: Комисия по бюджет и финанси 
bul	Нова комисия: Комисия по здравеопазването 
bul	Нова комисия: Комисия по правни въпроси 
bul	Качени са документите от пленарна зала за петък, 23.04.2021 
bul	Качени са документите от пленарна зала за четвъртък, 22.04.2021 
bul	Качени са документите от пленарна зала за сряда, 21.04.2021 
bul	Качени са документите от пленарна зала за вторник, 20.04.2021 
bul	Качени са документите от пленарна зала за понеделник, 19.04.2021 
bul	Парламентът прие на първо четене промените в Изборния кодекс, предложени от "Има такъв народ" 
bul	Икономическият и социален съвет отбеляза 20 години от обнародването на Закона за ИСС 
bul	НС наложи мораториум върху концесии, сделки с недвижими имоти и назначения до избора на нов кабинет или служебно пр… 
bul	НС изслуша министъра на финансите в оставка Кирил Ананиев за изпълнението на държавния бюджет за 2021 г. и за равни… 
bul	Народното събрание отбеляза Деня на Конституцията и празник на българските юристи 
bul	Със 156 гласа „за“ НС прие оставката на Министерския съвет с министър-председател @BoykoBorissov 
bul	Слово на г-жа Ива Митева при избирането й за председател на 45-ото народно събрание 
bul	Зп за ратифициране на Споразумение за изменение № 1 към Споразумението за предоставяне на подкрепа за проекти от 30… 
bul	Зп за ратифициране на Стандартното споразумение за нивото на обслужване между Службата по наркотиците и престъпност… 
bul	Зп за ратифициране на международен договор BU-P-LAY "Придобиване на наземни терминали от Мултифункционална система… 
bul	Законопроект за изменение и допълнение на Закона за здравето  
bul	Законопроект за изменение и допълнение на Закона за публичните предприятия  
bul	Законопроект за изменение и допълнение на Закона за предучилищното и училищното образование  
bul	Законопроект за изменение и допълнение на Изборния кодекс  
bul	Законопроект за изменение и допълнение на Закона за предучилищното и училищното образование  
bul	Законопроект за изменение на Закона за защита на конкуренцията  
bul	Законопроект за изменение и допълнение на Закона за данъците върху доходите на физическите лица… 
bul	Народният представител Ива Митева беше избрана за председател на 45-ото народно събрание 
bul	Народните представители от 45-ото народно събрание положиха тържествено клетва 
bul	Новоизбраното 45-о народно събрание ще проведе първото си заседание на 15 април 2021 г. от 9.00 часа 
bul	Публикуван е записът от пленарното #заседание на 25.03.2021 
bul	Публикуван е записът от пленарното #заседание на 05.03.2021 
bul	Публикуван е записът от пленарното #заседание на 04.03.2021 
bul	Законопроект за изменение на Закона за местните данъци и такси 
bul	Законопроект за изменение и допълнение на Изборния кодекс 
bul	Законопроект за изменение и допълнение на Конституцията на Република България  
bul	Публикуван е записът от пленарното #заседание на 25.03.2021
bul	10 XII е Ден на правата на човека, отбелязващ приемането на Всеобщата декларация за правата на човека. 73 г. по-къс… 
bul	RT @SvetlanStoev: Желая успех на 47-то Народно събрание, което положи клетва днес В този важен за🇧🇬ден споделям увереността си че ще бъде с…
bul	RT @SvetlanStoev: Огромна е тъгата след катастрофата отнела живота на  граждани на🇲🇰Изразявам съболезнования към близките на загиналитеБърз…
bul	Благодарим на българските общности зад граница за активното им участие при организирането на вота в чужбина на 14 н… 
bul	@RadidaG Извинете ни за недоразумението! По-късно Ви е изпратен и следващ мейл с потвърждение за документите и наср… 
bul	RT @SvetlanStoev: С директора на Националната художествена галерия в Скопие @DitaStarova разговаряхме за възможностите за задълбочаване на…
bul	RT @PresidentOfBg: Президентът в Словения: Системната дебългаризация и унищожаването на българското културно-историческо наследство в Репуб…
bul	На рождената дата на Махатма Ганди да си припомним, че ненасилието е най-голямата сила, с която човечеството разпол… 
bul	Екипите на спешния център в Кърджали ще бъдат наградени за това, че помагат на изпаднали в беда болни хора в екстремни условия
bul	Ако суми отиват за прегледи на здрави пациенти, не по предназначение, без резултат върху нашето здраве, то този кран трябва да бъде спрян
bul	Като компонент от цялостната концепция вече има новопостъпили лекари във филиалите на Спешна помощ, само в софийската има 10 нови лекари
bul	Предвиждаме средства за автопарк от 600 нови линейки, ремонт на центровете за Спешна помощ и спешните отделения на болниците
bul	Ако Местан казва, че лъжа, това означава, че обвинява всеки един от лекарите в Спешната помощ в лъжа, а това е доста долно
bul	Към момента в страната има регистрирани 4700 лични лекари. Целта ни е в края на годината да отличим около 10% от тях с най-добри резултати
bul	Разработваме система за оценка на личните лекари. Тези с високи оценки и отлични характеристики ще получават бонуси за добре свършена работа
bul	Водим разговори с реални цигански общности по конкретни теми. Така държавата ще се върне в махалите. Иначе оставаме в омагьосания кръг
bul	Още следващите месеци в големите градове екипите на Спешната помощ ще се увеличат, като част от стратегията за реформа в системата
bul	Концепцията за реформи в здравеопазването, която бе представена на Висшия медицински съвет, се подкрепя напълно от управлението на страната
bul	В Министерството на здравеопазването имаме ясна пътна карта по месеци как здравната система да се електронизира и да стане по-прозрачна
bul	Държавността трябва да се върне и в ромските махали, защото липсата й води до случаи като тези, при които лекари са пребивани
bul	Дотук с приказките за това кой какви права имал и с призивите и обещанията да не правим повече така! 
bul	Кметовете да се срещнат с лидерите на ромите, които са им помогнали на изборите и да говорят с тях за нападенията на лекарски екипи
bul	От 225 нападения над лекари, 174 са в ромските махали. Не разделям престъпността на етноси, но тук има проблем, който трябва да се реши
bul	RT @GovAlertEu: Tweet-овете на @KGeorgievaEU имат средно 26 RT+fav; @MoskovPetar - 12; @ECinBulgaria, @evapaunova, @tomislavdonchev и @Boyk…
bul	RT @GovAlertEu: [МЗ] СЪОБЩЕНИЕ Утре, 5 декември, министърът на здравеопазването д-р @MoskovPetar и зам.-министър д-р Ваньо Шарков ... http:…
bul	Алтернативата пред РБ е създаване на федерация с едно ръководство, общо лидерство и общи правила на взимане на решения, валидирани от всички
bul	Реформаторският блок трябва да се промени, защото изчерпа задачата си. Не бих говорил за две коалиции, а по-скоро за две тенденции
bul	Задачата на ГЕРБ и Реформаторите е да издържим на провокациите, а на Фронта да успее да разчупи оковите и да не се превърне във втора Атака
bul	Противопоставянето ДПС - Атака трябва да се промени, досега ДПС винаги е била в управлението, а хора от Атака повишават жизнения си стандарт
bul	Още през следващата година започва преструктурирането на болниците, някои от които ще се обединят административно на регионален принцип
bul	От електронното здравеопазване ще имат полза не само пациентите, но с него ще се изсветли изразходването на публични средства в сектора
bul	В края на 2015 здравеопазването ще стане напълно електронно. Всеки ще има електронно досие, а рецептите ще се издават по електронен път
bul	Ако хората в Блока не сме си имали доверие преди изборите, моля този разговор – за недоверието да бъде затворен сега!
bul	Начинът, по който се осъществява мониторингът върху публичното усвояване на средства в здравеопазването, ще бъде променен
bul	Всеки, който е забравил, че медицината е занимание да се помага на болните и слага друг приоритет, ще има проблеми
bul	От януари всички решения на Министерството, заедно с мотивите и процедурите, през които са преминали, ще бъдат публикувани на сайта ни
bul	Медицината ще се върне в болниците за сметка на търговията. Здравеопазването е специализирано занимание, което се нуждае от високо заплащане
bul	Утре в сутрешния блок на @novatv_bg ще говоря за приоритети и сенките в управлението ни
bul	Мнозинствто ще се бори с мафията. Действията не са само да си говорим колко не я харесваме, а са реална законодателна промяна и реформи
bul	Изпитвам студено отношение към модела "Кой", клинично студено. А и не можеш да изпитваш чувство към тумор
bul	Ако правителството не успее, всяка една от партиите в него ще плати много висока цена, а цената за обществото ще бъде непоносима
bul	Пеевски и като конструкция и като символ, хвърля сянка върху всичко, до което се докосне
bul	ДПС е проклятие за България, защото държи един етнос във феодално подчинение, за да може върхушката му да управлява

cv cv cv cv cv cv cv cv cv cv

bul	Подарете светлина на дете, което мечтае за първата си книга! Включете се в кампанията на  … 
bul	Коя беше първата детска книга, която прочете сам? 1223 книжки с вълнуващи истории вече пътуват към децата! Можеш да… 
bul	Водехте ли си читателски дневник като деца, в който да записвате поуките от прочетените книги? Станете магьосник за… 
bul	Подари сладки сънища на дете с приказни истории! 1200 деца вече имат своите магьосници! Включи се в кампанията и ти… 
bul	Историята на кой литературен герой съпреживяваше като дете? Подари на едно дете вълнението да плаче, да се радва и… 
bul	"Светнете лампата на вълшебните истории за едно дете! Подарете книга на дете в кампанията  … 
bul	Подкрепете каузата на Национална мрежа за децата за по-щастливо детство за всяко дете с дарение на… 
bul	🎉 700 желания на деца бяха поети само за 24 часа от началото на кампанията. Благодарим на стотиците магьосници, кои… 
bul	Кой герой заспиваше на възглавницата до теб, когато беше дете? Стани магьосник и подари мечтаната книга на едно дет… 
bul	🏝 Организация на Българските Скаути споделят с нас как с действия в ежедневието си да допринесем за намаляване на е… 
bul	Voice it #филтър
Децата от младежка мрежа „Мегафон“ и експертите от ЕКОПАК България АД разказват как да рециклираме… 
📲Как да сме готини в интернет облечени вижте във видеото на нашите партньори.
Младежка мрежа "Мега… 
bul	Младежка мрежа "Мегафон" те пита имаш ли филтър. Следи събитието тук: 
Можеш да помогнеш пов… 
За Екология ще говори Младежка мрежа "Мегафон" на 19.11.2021 от 14 часа. Скаутското движение е общ… 
bul	90 СУ “Ген. Хосе де Сан Мартин“ в София ще бъде домакин на седмото издание на форума Voice it #филтър. Изборът на т… 
bul	Voice it #филтър
Национална мрежа за децата в партньорство с ЕКОПАК България @kamakeood1 разказват как да рециклира… 
bul	Колко струва едно дете на България?
Проследете дискусионния клуб, с който представяме анализа на финансовите инвест… 
bul	Младежка мрежа Мегафон очаква твоето мнение за грижата за околната среда с #филтър. Следи събитието Voice it:… 
bul	Колко струва едно дете на България? 🔥Ще разберем на 9 ноември от 14 часа в телевизионното дискусионно студио в TV1,… 
Как да сме защитени и сигурни в интернет? Какво се крие зад фалшивите профили и фалшивите усмивки?… 
bul	Младежка мрежа "Мегафон" очаква твоето мнение и вече проверява страницата на хаштаг #филтър.
Можеш да помогнеш пове… 
bul	Младежка мрежа „Мегафон“ и Национална мрежа за децата Ви канят на форума Voice it на 19 ноември от 14 часа лайфстри… 
bul	Цялото интервю с Нарине Банкова от Фондация "Радост за нашите деца" - Варна четете на:  
bul	Необходима повече гласност за проблемите на ранното детско развитие и фокус върху периода от 0 до 3 години.
bul	Включете се в подписката "Всяко бебе е БЕЗценно" и подкрепете равния достъп до здравни грижи на всички бременни.
bul	Становището към делото коментира как в България е невъзможно да се води държавно разследване на насилие над непълно… 
bul	"Бих искала да имаме държава, в която от най-ранна възраст детето разбира, че  да мислиш и да се грижиш за общото б… 
bul	Гласувайте в неделя и изисквайте от Вашия кандидат всеки един ден след това да бъде честен и проактивен.
bul	@OdeteSoares10 @Eurochild_org @IFSW @telefonoazzurro @VoicesFromCare @lastensuojeluKL @platdeinfancia… 
bul	100 кандидат-депутати от всички политически партии се включиха в Кампанията на @nmdbg #гласувамзадецата Създаваме п… 
bul	RT @nmdbg: Честита Нова Година 
Здрава и Успешна!💫🎉🥂❤️❄️
bul	Честита Нова Година 
Здрава и Успешна!💫🎉🥂❤️❄️
bul	#Voiceit 2020: Дискриминацията не ти отива
20 ноември: 14:00 – директен Фейсбук лайфстрийм.
Вижте видеото на "Заслу… 
bul	#Voiceit 2020: Дискриминацията не ти отива
20 ноември: 14:00 – директен Фейсбук лайфстрийм.
Вижте видеото на Сдруже… 
bul	#Voiceit 2020: Дискриминацията не ти отива
20 ноември: 14:00 – директен Фейсбук лайфстрийм. 
Национална мрежа за де… 
bul	#Voiceit 2020: Дискриминацията не ти отива
20 ноември: 14:00 – директен Фейсбук лайфстрийм. 
Национална мрежа за де… 
bul	#VoicеIt 2020: Дискриминацията не ти отива
20 ноември: 14:00 – Фейсбук лайфстрийм.
Национална мрежа за децата и Мла… 
bul	#Voiceit 2020: Дискриминацията не ти отива
20 ноември: 14:00 – директен Фейсбук лайфстрийм.
Вижте видеото, подготв… 
bul	#Voiceit 2020: Дискриминацията не ти отива
20 ноември: 14:00 – директен лайфстрийм. 
Национална мрежа за децата и М… 
bul	#Voiceit 2020: Дискриминацията не ти отива
20 ноември: 14:00 – директен лайфстрийм. 
Национална мрежа за децата и М… 
bul	#Voiceit 2020: Дискриминацията не ти отива
20 ноември: 14:00 – директен лайфстрийм. 
Вижте видеото, подготвено от е… 
bul	Национална мрежа за децата и Младежка мрежа #Мегафон Ви канят на онлайн изданието на #VoiceIt2020 на 20 ноември от… 
bul	Яйцето на НМД-то :)
Весели празници! Happy Easter! 
bul	RT @YvoBojkov: Да си припомним Данаил Кирилов от периода му като общински съветник от БСП (2003-2007 
bul	RT @IvanBedrov: Замениха ни робството с жендар. Пратиха ни шоколад без шоколад, сменят ни времето, забраниха ни краставиците. Неслучайно вс…
bul	RT @KGeorgievaEU: Браво, Поли! С теб сме на финала в събота @poligenova-kudos 4 @Eurovision's final &amp; fingers crossed #Eurovision 
bul	Започва публичното представяне на #Бележник 2016! 
bul	Честит световен ден на тоалетната. Happy world toilet day :) 
Седмица на бащата:  
bul	В памет на децата ни, които не са с нас... 
bul	Всяко второ дете между 6-12 е в риск от психични проблеми 
bul	20 000 приятели във фейсбук. Благодарим ви за подкрепата! Вашите споделени мнения са много важни за нас #България 
bul	Иван Иванов, ученик в СМГ Паисий Хилендарски е със златна купа за БГ на провелото се в Бургас Световно състезание по математика BIMC'2013
bul	"Един лайк във фейсбук не помага. Бъди доброволец. Промени един живот." Вижте цялата кампания:  
bul	Историята Типи и нейните снимки са толкова дълбоки и искрени, че ще ви се прииска да бъдете на нейно място.
bul	Всяко десето бебе в България се ражда недоносено.
bul	Специалисти говорят с усмивка за извеждането на деца от социалните домове 
bul	9 юни, отбелязваме Международния ден на приятелството.
Приятел - това е една душа живееща в две тела, е казал... 
bul	8 юни:Ден на репродуктивното здраве.Мотото е "Да дариш живот", а основна тема–донорството при лечението на стерилитет
bul	Да си лош родител, е лесна работа. Независимо какво правиш или не правиш, винаги има за какво да се укориш.
bul	Имаме добра новина от проведения днес Обществен съвет в МТСП на тема "Семейна политика"
Министърът на труда и... 
bul	Сложен, но великолепен текст на Любослава Русева. Особено актуален днес.
bul	Училището на частните уроци"
"Синът ми ходи на уроци по английски език и математика от втори клас, а вече е в пети.."
bul	Обществен съвет се заема с казуса за Агенцията за закрила на детето 
Позицията на НМД тук: 
bul	„Ние очакваме от управляващите да засилят капацитета на ДАЗД и наистина да я направят независим орган по правата... 
bul	Заимстван от истински истории, филмът "Трябва да съм луда" разказва за съдбата на деца след излизането им от... 
bul	Гледайте на живо пресконференцията ни в момента тук:  
bul	Гледайте пресконференцията ни на живо от 11.00 ч. тук: 
Днес, 6 юни от 11.00... 
bul	ВАЖНО! ПРЕСКОНФЕРЕНЦИЯ
Днес, 6 юни от 11.00 ч. в БТА, от името на 170 неправителствени организации, които... 
bul	Ето ги истинските проблеми. 
"Училището от 23 години насам е малката мръсна тайна на България. Неудобно ни е да го... 
bul	Днес е световен ден за защита на околната среда.
Притежаваме една от най-красивите природи на света. Учете... 
bul	В момента по Дарик Радио, Нели Петрова от ИСДП (SAPI) и Калин Каменов, председател на Държавна агенция за закрила... 
bul	Дни на таекуондото стартираха в Г. Оряховица - DarikNews.bg 
bul	Не се подвеждайте от истерични и подвеждащи кампании целящи политически дивиденти. Четете фактите, за да може да... 
bul	Равен старт за всички бебета във Финландия 
Всяка бъдеща майка във Финландия, без значение социалния й статус,... 
bul	Днес отбелязваме Международния ден за защита на децата - жертви на агресия. 
bul	Браво не децата от Габрово! 
bul	Видео-уроци за достъпно образование. Дарин Маджаров, носител на "Златна ябълка" на НМД и създател на сайта ucha.se

bul	Всеки месец 70 български семейства кандидатстват, за да осиновят сираче. Това показва проверка на „Монитор”. 
bul	Над 170 неправителствени организации се противпоставят на преструктурирането на ДАЗД към ММС.
Как това ще се... 
bul	Носителите на Награди "Златна ябълка" на Национална мрежа за децата Дарин Маджаров, Ева Борисова и Зорница... 
bul	Благотворителен концерт в момента в Борисовата градина посветен на проекта "Приеми дете. Създай бъдеще" в... 
bul	"Пиротски абитуриенти, дарили парите за дрехите си на нуждаещи се, отиват на бал."
Абитуриенти от сръбския град... 
bul	Дарин Маджаров, спечелил голямата награда "Златна ябълка" на Национална мрежа за децата, е създател на иновативния... 
bul	Честит първи юни!
Ако отглеждах детето си отново
Щях най-напред да се погрижа да има самочувствие, а след... 
bul	Честит празник на всички деца с може би най-хубавата българска детска песничка!
На колко от вас ви се обаждат... 
bul	Подари книга на дете! 
bul	Детството е фатално за живота.
Един интересен поглед на психотерапевта Велислава Донкина.
Опитва се да си отговори... 
bul	Заповядайте на 2 юни в Борисовата градина на концерта, който посвещаваме на проекта "Приеми дете.Създай бъдеще" в... 
bul	Деца ще се возят безплатно във влак на 1 юни.
Децата до 14 години ще могат да пътуват безплатно във влаковете на... 
bul	"Героят от приказките" Дарин Маджаров създал Уча.се сподели с гордост своята грамота от Награди "Златна ябълка".... 
bul	Национална мрежа за децата връчи за трета поредна година Награди "Златна ябълка" за принос към живота и... 
bul	Награда "Златна ябълка" за цялостен принос е за Ева Борисова
bul	Награда "Златна ябълка" в категория Училище е за ОУ "Никола Йонков Вапцаров" село Селановци
bul	Награда "Златна ябълка" за застъпничество за политики за децата е за Деяна Костадинова
bul	Герой от приказките - обикновен човек направил нещо значимо за децата е Дарин Маджаров- създател на  Поздравления!
bul	Награда "Златна ябълка" в категория Болница е за Многопрофилна болница за активно лечение град Търговище.
bul	Тодор Георгиев финалист от Гласът на България на живо само с китара и глас пожела повече усмивки за децата. Великолепен! "Златна ябълка"
bul	Награда "Златна ябълка" в категория Бизнес е за Сосиете Женерал Експресбанк.
bul	Награда "Златна ябълка" в категория  Община е за Община Етрополе.
bul	Награда "Златна ябълка" в категория местен политик е за Богдан Боцев зам. кмет в община Гоце Делчев.
bul	Награда "Златна ябълка" в категория журналист е за Зорница Стоилова от вестник Капитал.
bul	Чакаме Ви довечера от 19.00 ч., за едно забавно и различно събитие. Нещо, от което имаме нужда тези дни.
bul	Национална мрежа за децата има удоволствието да Ви покани на 29 май от 19 ч. на официалното връчване на Награди... 
bul	Парадокс - в дом "Майка и дете" в местността Хисарлъка над Кюстендил има само чиновници. Деца няма. 
bul	Положителна новина, че новите технологии навлизат с пълна сила в българското училище 
bul	Национална мрежа за децата има удоволствието да Ви покани на 29 май от 19 ч. на официалното връчване на Награди... 
bul	Национална мрежа за децата има удоволствието да Ви покани на 29 май на официалното връчване на „Златна ябълка“,... 
bul	Национална мрежа за децата има удоволствието да Ви покани на 29 май на официалното връчване на „Златна ябълка“,... 
bul	Посетете Безследно изчезналите в България |  
bul	Днес, 25 май Отбелязваме Международния ден на безследно изчезналите деца.
По данни на МВР в България те са 50, а... 
bul	Великолепно слово на Георги Господинов по случай 24 май! Изгледайте го задължително. 
bul	24 май – да бъдем будни и просветени!
Да бъдем будни ние, възрастните! Нека предадем на децата си знанието,... 
bul	ЗТО "Алексия" - Добрич спечели 9 медала за България на световното първенство по танци.
Браво на децата от Добрич!... 
bul	Национална мрежа за децата има удоволстивето да Ви покани на 29 май на официалното връчване на „Златна ябълка“,... 
bul	Уникална площадка за деца със специфични потребности в София.
В Южния парк в София започна строежа на първата в... 
bul	Начинът на хранене по време на бременност може да доведе до намаляване на IQ на две трети от бебетата... 
В рамките на фестивала ще могат да бъдат посетени многобройни... 
bul	Герой от приказките: Здравка Цанкова.
В продължение на няколко месеца ще ви представяме номинираните за нашите... 
bul	В Разград родители се сбиха на детски турнир
Родители спретнаха истинско меле по време на футболната... 
bul	Приемно семейство не може да осинови дете, което отглежда, заради пропуснати срокове.
Вижте видеото с участието... 
bul	Община Шумен е номинирана за награда "Златна ябълка" от ИСДП за иновативни практики за изслушване и разпит в... 
bul	Не дават на приемно семейство да осинови ромско дете.
Българско приемно семейство иска да осинови изоставено... 
bul	Покана за церемонията по връчване на наградите "Златна ябълка" - сряда 29 май от 19 ч. в Столичния куклен театър. 
bul	Дебют на четиригодишни "Радиодеца" в Първо студио на БНР – 17 май.
Най-малките певци от състава на вокална група... 
bul	Всички деца учат заедно: Основно училище „Васил Левски” с. Видраре, общ. Правец е номиниранo за награда "Златна... 
bul	Поздравления за големите шампиони!
16-годишната българка Деница Драгиева спечели титлата в категория до 17... 
bul	“Щастливо детство за нашите деца”: МКБ Юнионбанк подкрепя спасяването на бебета от изоставяне и е номинирана за... 
bul	Церемонията по връчването на награди "Златна ябълка" на Национална мрежа за децата - Покана. 
bul	Семейството е там, където децата са обичани! 
bul	9-годишно българче стана световен шампион по шахмат в категорията ученици на световното първенство по шахмат.
bul	Покана за ФАМИЛАТЛОН – 18 май, Южен парк, София
Асоциация Родители ви кани да се позабавляваме заедно на... 
bul	Директор на дом за деца в Пловдив с наказание заради насилие.
"Директорката на дома за деца в Пловдив, в който... 
bul	Бебетата учат майчиния си език в утробата.
"Пробивът на американско-шведския екип обаче доказва, че мозъкът на... 
bul	Благотворителна инициатива за 24 май дава нов живот за книгите и подкрепя болни деца.
Всеки, който иска да... 
bul	Световен ден, посветен на инициативата на Световната здравна организация „Движението – това е здраве”... 
bul	Община Силистра е номинирана от ЖС “Екатерина Каравелова”
В продължение на няколко месеца ще ви представяме... 
bul	Експериментът с бонбона или колко е трудно да останеш сериозен.
През 60-те години на миналия век социалният... 
bul	Мтел ще подкрепи 200 деца в приемни семейства в България.
Инициативата се реализира от телекома за втора поредна... 
bul	„В момент, в който по-малките читатели у нас обръщат внимание по-скоро на сюжетите и героите в книгите, решихме... 
bul	Лишаването от сън е важен, но пренебрегван фактор, който понижава постиженията на учениците. Това твърдят научни... 
bul	Честит ден на Европа! 
bul	Насърчете и помогнете на дете със специални образователни потребности да нарисува любимото си животно, приказен... 
bul	Номинация за бизнес: "Място за всяко дете: ЕТ,,Влади Йоргов-Ралица-Надка Йоргова” и Маринела Косева".
bul	Днес е 8 май, празник на Червения кръст и червения полумесец и техните доброволци и служители. Честито! 
bul	Герой от приказките: Блага – да подариш книга, мечта и надежда.
В продължение на няколко месеца ще ви представяме... 
bul	Гениална форма на реклама предназначена за деца жертви на насилие. Посланието предназначено за деца може да бъде... 
bul	Честит Гергьовден! 
bul	Герой от приказките: Иванка Арсенова – помощ за деца и родители.
В продължение на няколко месеца ще ви представяме... 
bul	Христос Воскресе.
Пожелаваме ви много здраве, хубаво настроение и пълноценно прекарано време с хората, които... 
bul	Днес е Велики четвъртък, боядисахте ли яйцата или оставихте за събота? 
bul	ФРГИ подкрепи пролетния фестивал на отговорния начин на живот „Зелени дни“ 
bul	Историята на 5-годишния Цецко, която миналата седмица накара хиляди хора да изтръпнат, бе повод Ангелина Генова да... 
bul	Община Етрополе е номинирана за “Златна ябълка” от Център Амалипе за подкрепата на семейства с малки деца.
bul	Програмата "Заедно в час" създава учители-лидери.
На 15 май изтича срокът за подаване на заявления от училища,... 
bul	Резултатите от гласуването излязоха! Класирането е както следва:
„Зона алтернатива“, гр. София – 557 гласа... 
bul	По повод на Европейския ден на солидарност между поколенията 29 април, слушайте днес от 15,30 ч. по БНР Станислав... 
bul	Герой от приказките: Койно Койнов – образование за България. Прочетете неговата вдъхновяваща история. 
В... 
bul	Тази седмица ще ви представим всички проекти за детско участие по "Участвай и променяй".
Запознайте се с проекта... 
bul	Тази седмица ще ви представим всички проекти за детско участие по "Участвай и променяй".
Запознайте се с проекта... 
bul	За наградите „Златна ябълка" са номинирани детското отделение на димитровградската болница „Света Екатерина" и... 
bul	Тази седмица ще ви представим всички проекти за детско участие по "Участвай и променяй".
Запознайте се с проекта... 
bul	Министърът на културата откри във Враца Тридесетия национален фестивал на малките театрални форми и Деветия междуна… 
bul	С представяне на научен труд и изложба силистренският музей се включи в Европейската нощ на музеите 
bul	Фестивал "Пазим своята история" в Ловеч ще припомни бележити дати 
bul	Омуртаг бе домакин на 20-то издание на областното ученическо състезание "Млад огнеборец" 
bul	Община Варна предстоящо 
bul	Зона за безплатен интернет ще има в община Свищов 
bul	Спортен празник за хора с физически увреждания ще има на 18 май в местността Игликина поляна на Витоша 
bul	Студенти и ученици ще представят свои проучвания на научна конференция "От Атома до Космоса"в Шуменския университет 
bul	Магистрати от Районен съд - Пловдив оставиха в ареста две лица за опит за кражба от ферма 
bul	Първият носител на наградата "Д-р Симеон Табаков" е заслужилият историк Васил Дечев 
bul	Фестивал на балканската кулинария започва днес в Пазарджик 
bul	Община Берковица приключи проект за саниране на сградата на администрацията 
bul	Любителският театър в Исперих представя премиерата на постановката "Районна болница" 
bul	Две представления от фестивала "Вълшебната завеса" гостуваха в Антоново 
bul	В Казанлък положиха основния камък на православен параклис във военния гарнизон 
bul	Представено бе изследване за православни храмове в Монтанско 
bul	Община Пловдив регистрира пореден рекорд на четвъртия Народен събор в парк "Лаута" 
bul	Детски пленер "Деца рисуват върху камък, керемида и керамика" се организира в Радомир 
bul	В Русенския университет ще бъдат наградени 37 чуждестранни студенти за много добър и отличен успех 
bul	Започва Международният майски хоров конкурс "Проф. Георги Димитров" 
bul	Силистренският театър играе през май със специална цена на билета от пет лева комедия на хърватски драматург 
bul	Общината в Кюстендил спечели ваучер на стойност 15 000 евро по инициативата WiFi4EU 
bul	Близо 240 деца са участвали в Националния конкурс "Мадарският конник - символ на историческото минало и европейскот… 
bul	Училища представят възможностите за обучение на Панорама на средното образование в Монатна 
bul	Отборът на СУ "Йордан Йовков" в Тутракан е победител в областното състезание "Млад огнеборец" 
bul	Стара Загора спечели ваучер по инициативата WiFI4EU за безплатен интернет на обществени места 
bul	В защитената зона "Калиакра" започват дейности за възстановяване на понто-сарматските степи 
bul	Музеите в Монтана ще работят със свободен вход на 18 май 
bul	Във връзка със заснемането на филм на 17.05.2019 г. във Варна се преустановява движението на автомобили в отделни у… 
bul	Лазерно шоу за официалния старт на туристически сезон 2019 
bul	Студенти от 13 университета ще участват в Националния студентски литературен конкурс "Боян Пенев" в Шумен 
bul	В Плевен утре ще бъде закрита олимпиадата по пътна безопасност за ученици от седми клас 
bul	Започват поетапно обрушване на скала на Бунарджика, която заплашва да се срути върху гимназия 
bul	В Ямболския районен съд продължава делото за взривовете край пътния възел "Петолъчката" 
bul	Двойно повече участници ще се състезават в турнира по спортни танци "Гранд купа Хасково" 
bul	Красимир Каракачанов откри международен фестивал на поетичния театър в Русе 
bul	Музеят в Исперих отваря врати за изложби и кътове с изненади в Нощта на музеите 
bul	Ретро автомобили от рали "Златни пясъци" ще преминат през Шумен 
bul	Парк "Кенана" край Хасково ще е домакин на 54-я Национален събор за народно творчество "Китна Тракия пее и танцува" 
bul	В състезанието "Игра за Търговище" ученици и управници демонстрираха знания за родния край 
bul	С турнири община Разград отбелязва Деня на спорта 
bul	Утре е празникът на Габрово, отбелязват се 159 години от обявяването му за град 
bul	Държавното ловно стопанство в Балчик ще зариби река Батова с пъстърва 
bul	Кражбите са най-честите престъпления, извършвани от непълнолетни и малолетни в Търговищко 
bul	От 16 август започват тримесечни тестове на тол-системата, в които ще се видят реалните резултати от преминаващите… 
bul	Каварна посвещава Нощта на музеите на морето 
bul	В Плевен утре ще има безплатни консултации и измервания по повод Световния ден на хипертонията 
bul	Близо 500 000 кв. метра земеделска земя ще бъде засегната при изграждането на магистрален път от Видин до Ботевград 
bul	Сайтът на Направление "Архитектура и градоустройство" има 3300 посещения на ден през 2018 г. 
bul	Ямболската болница е сключила договор с УМБАЛ "Проф. д-р Стоян Киркович" в Стара Загора за съвместна медицинска дей… 
bul	Тематичен семинар "Пчелите и хората - заедно" събира в Търговище пчелари от страната 
bul	Административният съд в Добрич отмени решение на общински съвет за данъка върху МПС 
bul	Важни инвестиционни проекти в общините Твърдица и Котел изпълнява "В и К" - Сливен 
bul	В Плевен отвори врати нова ценна експозиция с керамично изкуство 
bul	В Тервел ще отдадат почит на Кирил Господинов, превъплътил се в яркия образ на Баш майстора 
bul	Дървосекач е с опасност за живота при трудова злополука с паднало дърво 
bul	В Ямболска област ще бъдат разкрити нови работни места по регионалната програма за заетост 
bul	Концерт от поредицата "Изпей "обичам те" на български език" ще изнесе рок група "Хоризонт" в Елена 
bul	Сдружението на сираците организира в Плевен "Звезден бал" за 37 абитуриенти в неравностойно положение 
bul	Във Видин откриха нова камерна зала за изложби 
bul	Пернишкото читалище "Просвета 1909" отбелязва 110-годишен юбилей 
bul	Музеят за християнско изкуство ще представи експозицията "От Възкресението на Лазар до Свети дух" 
bul	В Ямбол бе открита изложба на скулптора Красимир Трендафилов-Бутрен 
bul	Ученици от кубратски училища получиха приза "Ученик за пример" 
bul	Улица в София ще носи името на Дими Паница 
bul	Технически проблем е причина за включване на сирена тази сутрин в Силистра 
bul	"Джаз форум Стара Загора" отново кани почитатели на американския музикалния стил на летен фестивал 
bul	В Свищов е започнало укрепване на ерозирал скат 
bul	Абитуриенти от социално слаби семейства получиха финансова подкрепа от Федерацията на жените в Разград 
bul	Европейският проект се нуждае от много сериозна промяна, според вицепрезидента Илияна Йотова 
bul	Видинските училища изпратиха днес абитуриентите от випуск 2019 
bul	Обявен за национално издирване журналист от Червен бряг е открит в Монтана 
bul	Балетна формация "Търговище" е шампион от континенталната олимпиада в Солун 
bul	Осем са новите носители на наградата "Радомир" в сферата на образованието и културата 
bul	Заплатите на водачите в градския транспорт ще се увеличават поетапно 
bul	Белият щъркел е мотото на традиционния фестивал в пловдивското село Белозем 
bul	Бившият ректор на Великотърновския университет проф. Пламен Легкоступ призова за присъствие на заседанието на Общот… 
bul	Изложба за модернизацията на водния транспорт ще бъде открита на кораб край Русе 
bul	На крайморската алея в Бургас ще бъдат поставени арт инсталации за разделно събиране на отпадъци 
bul	Близо 8000 ученици, учители, деца са заявили участие в шествието на 24 май в Бургас 
bul	От БСП показаха, че за тях домогването до властта е много по-важно от проектите за града, заяви кметът Фандъкова 
bul	Пет филма ще представи София филм фест в Сливен от 20 до 22 май 
bul	Община Тетевен спечели два проекта за селата Гложене и Глогово 
bul	Двайсет нови автобуса тръгват от днес по линия 11 в столицата 
bul	За втора година две двойки ще получат финансиране за инвитро от кампания на областния управител на Хасково 
bul	Възторг и заслужена гордост предизвиква в сърцата героичното минало на Плевен, посочва в поздравителния си адрес до… 
bul	Община Варна е осигурила над един милион лева за ремонт и апаратура за специализираната АГ болница в града 
bul	Полицията задържа тракторист с близо три промила алкохол след катастрофа край Генерал Тошево 
bul	Възрастна жена е дала близо 4000 лева на телефонни измамници 
bul	Нова сесия за набиране на младежки проекти обавиха от "Младежка банка" - Кюстендил 
bul	Нов безплатен паркинг е изграден с общински средства в Русе 
bul	В Русе ученици ще мерят сили в състезанието "Млад огнеборец" 
bul	"Четиримата близнаци" - най-новата премиера на Музикалния театър 
bul	Международният ден на очарованието на растенията ще бъде отбелязан в Шумен 
bul	Осемстотин декара нови гори ще бъдат засадени през годината в стопанствата на Североизточното държавно предприятие 
bul	Високите ставки в тол системата ще са за най-тежките автомобили 
bul	В Пловдив започва реставрацията и реновирането на Постоянната експозиция на Градска художествена галерия в Стария г… 
bul	Близо 150 деца от Ловешка област са участвали в националния конкурс за детска рисунка "С очите си видях бедата" 
bul	На среща на кметовете на селата в Кюстендилска община са били уточнени местата за разкриване на изкупвателни пункто… 
bul	Двайсет и четирима доброволци от Детското полицейско управление в Кюстендил успешно завършиха учебната година 
bul	Във Видин представиха първи том от книгата "Дебърските майстори във Видинска епархия" 
bul	Мъж от Габрово е осъден за телефонни измами 
bul	Посмъртно представят книгата на поета Михаил Бондар "Сънят на скитника" 
bul	Велосипедист е загинал тази нощ на пътя София - Варна в Ловешко 
bul	Възрастен мъж от Минерални бани е станал жертва на телефонна измама 
bul	"Приказна стая" за деца със специални образователни потребности е открита в пловдивско училище 
bul	Медици и социални работници ще се грижат за възрастни и хронично болни в община Тунджа 
bul	Интерпретации на флейтисти ще звучат в "Двореца" в Балчик в Нощта на музеите 
bul	Щрихи към историята на фотографите в Търговище представя изложбата "Да рисуваш със светлина" 
bul	Европейският поп-рок конкурс "Сарандев" в Добрич открива 28-ото си издание 
bul	Маратонецът Красимир Георгиев тръгна от Кюстендил към Северна Македония 
bul	Община Стара Загора обяви обществена поръчка за обновяване на Зоопарка 
bul	Децата от "Колорит" са посланици на Плевен по цял свят, заяви председателят на ОбС Мартин Митев 
bul	Единадесет инициативи в Брезнишко получават финансова подкрепа от фирмено дарение 
bul	По 160 деца средно има в детските градини в Пернишко 
bul	В Търговище ще има безплатен безжичен интернет 
bul	Ловеч за пръв път се включва в инициативата "Нощ на литературата" 
bul	Откриват утре реновираната "СБАГАЛ-Варна" ЕООД 
bul	Ловешки ученици се завърнаха с награда от национален фестивал за театър 
bul	Иконом Славчо Проданов получи отличието "Почетен гражданин на Търговище" за работата му в полза на вярата и духовно… 
bul	Двайсет нови автобуса МАН ще тръгнат по столичната линия 11 
bul	Представители на три религии ще отправят послание за мир от Европейската столица на културата, по време на "Етно ку… 
bul	Игра с приключения очаква ентусиастите в Европейската нощ на музеите в Ямбол 
bul	Кметът на Сливен поздрави Иринка Гочева за приза "Българка на годината - 2018" 
bul	По проекта "Моята градинка" великотърновци са получили 1200 цветя и 13 дръвчета 
bul	Конкурс "Свят без дрога-моят свят" обявяват в Стара Загора 
bul	В Пловдив започва пролетният панаир на занаятите 
bul	Движение "България на гражданите" категорично подкрепя възстановяването на военновъздушното училище край Плевен, за… 
bul	Посланикът на Словакия Мануел Корчек е гостувал във Велико Търново 
bul	Локомотив "Баба Меца" ще пътува с шест вагона на 18 маймежду София и Банкя - за фестивала "Уличните артисти" 
bul	Във Видин започна изграждането на търговско-развлекателен и хотелски комплекс 
bul	"Кът от соц-а" е подреден за Нощта на музеите в Хасково 
bul	Четиригодишният Александър Иванов е най-малкият активен читател в Разград 
bul	Международният фестивал на спектаклите за деца "Вълшебната завеса" има изнесена сцена в Омуртаг 
bul	Обновена паркова зона ще има в един от големите квартали в Свищов 
bul	Възстановена е 233-годишна икона на Свети Николай в едноименния трънски храм 
bul	Музеят в Търговище получи в дарение ценен печат от Ескиджумайския панаир от 1877 година 
bul	Само две партии са внесли депозит за лепене на агитационни материали в Хасково 
bul	В Русе студенти и специалисти ще изучават психотерапевтични подходи в социалните дейности 
bul	Разкол в разкола 
çbul	Професор от Русенския университет подреди изложба с интарзии 
bul	Екоинспекцията в Хасково освободи в естествена среда 38 бракониерски костенурки 
bul	Кметът на Перник забрани паша на селскостопанските животни в подлежащи на коситба ливади 
bul	Драматичният театър в Търговище ще получи 72 000 лева от Министерството на културата 
bul	Мечтая да бъда първият артист в света, който е свирил на Луната, казва в интервю за БТА известният холандски цигула… 
bul	Три "читателски гнезда" ще има в Нощта на литературата в Перник 
bul	Българите трябва да намерят своя мечта в България, а не да гонят американската, смята предприемач от САЩ 
bul	Нов следствен арест откри министърът на правосъдието в Стара Загора 
bul	Ученици, учители и родители от столично училище дариха продукти на възрастни хора от населените места в община Бело… 
bul	Художествената галерия в Кюстендил ще се включи в Европейската нощ на музеите 
bul	Започва почистването на Докторския паметник
bul	RT @ECinBulgaria: 📣 На 26 октомври от 10 ч. Домът на Европа ще бъде домакин на дебат за бъдещето на Европа! Регистрирайте се и елате да спо…
bul	По време на първото Българско председателство на Съвета на ЕС страната ни се доказа като надежден партньор, който п… 
eng	During the first Bulgarian Presidency of the @EUCouncil our country proved itself as a reliable partner, continuous… 
bul	RT @EP_Bulgaria: Министърът на финансите Владислав Горанов ще размени мнения с Комисията на ЕП по икономически и парични въпроси @EP_Econom…
bul	#EU2018BG приключи. Сега е време за резултатите. Научете повече за нашите:
bul	🇧🇬 министър-председател Бойко Борисов представя постиженията на #EU2018BG в Европейския парламент. Какво постигнахм… 
bul	RT @PanEuropaBG: #EU2018BG ➡️ #EU2018AT 
Австрия вече е председател на Съвета на ЕС! Очакваме Ви този четвъртък от 15:00 ч. в НДК, за да ч…
bul	RT @LilyanaPavlova: Днес закриваме @EU2018BG под звуците на музиката на #ЗападниБалкани. Очаквам ви заедно с Теодосий Спасов и Western Balk…
bul	RT @EUCouncil: Благодарим, @BoykoBorissov и Българско
председателство на Съвета на ЕС. @BGEUPresidency приключва днес. Беше огромно удоволс…
eng	RT @EUCouncil: Bulgarian Presidency @EU2018BG is ending today. It was a great pleasure to work with the entire team of the presidency durin…
bul	RT @LilyanaPavlova: Председателството - предадено!
#СъединениетоПравиСилата за #ЕвропаКоятоЗащитава !
Благодаря, България!
Успех, Австрия!…
bul	RT @ECinBulgaria: Бяха интересни и динамични 178 дни за целия ни екип! С #eu2018bg 🇧🇬🇪🇺 за пръв път България пое руля в ЕС и се показа в но…
bul	Българското председателство на Съвета на ЕС приключва. Успех, Австрия! @EU2018AT 🇧🇬🇦🇹🇪🇺 
bul	В последния ден на Българското председателство екипът на #EU2018BG благодари на Съвета на ЕС @EUCouncil… 
bul	Пресконференция на министър @TemenuzhkaPP и Мигел Ариас Канете @MAC_europa, 🇪🇺 еврокомисар за климата и енергетикат… 
bul	Подписване на споразумения по време на Годишната среща на Групата на високо равнище за междусистемно свързване в Це… 
bul	Подписване на споразумение по време на Годишната среща на Групата на високо равнище за междусистемно свързване в Це… 
bul	Започва откриването на Годишната среща на Групата на високо равнище за междусистемно свързване в Централна и Югоизт… 
bul	Поставяме край на #EU2018BG със стил! 400 музиканти изпълняват на сцената на Зала 1 на #НДК Симфония №8 на Густав М… 
bul	Започва последната седмица на #EU2018BG 🎉 Предстоят още няколко събития част от #EU2018BG - Цифрова асамблея,… 
bul	Днес Еврогрупата става на 20 години. Това е неформалният орган, в който финансовите министри на държавите членки от… 
bul	Предпоследната седмица от #EU2018BG започва със заседание на Конференцията на комисиите по европейски въпроси на па… 
bul	RT @SeGovAgency: The discussion on #Interoperability starts today @EU_ISA2 @BGEUPresidency Join us live:  
bul	ЕС се стреми към функциониращ единен енергиен пазар в полза на всички 🇪🇺 граждани. Агенцията за сътрудничество м/у… 
bul	Тази седмица започва със среща на министрите на енергетиката от 🇪🇺 в Люксембург - заседание на Съвета във формата Т… 
bul	„Риск и цена от „не-кохезия“ на регионите“ е темата на третия и последен панел на конференцията на високо ниво, пос… 
bul	Ролята на кохезионната политика като ключов инвестиционен инструмент в 🇪🇺 беше потвърдена от участниците в конферен… 
bul	Започва вторият панел на конференцията на високо ниво,  на тема „Новият бюджет на ЕС – предизвикателства и възможно… 
bul	.@tomislavdonchev на конференцията за кохезионната политика в #София: Днешната дискусия индикира зоните на съгласие… 
bul	Съвместен брифинг на @tomislavdonchev и комисар Гюнтер Йотингер по време на конференцията на високо ниво, посветена… 
bul	Премиерът @BoykoBorissov откри първия панел Конференцията на високо ниво в София на тема „Европейската добавена сто… 
bul	Започва първият панел на конференцията на високо ниво, посветена на Кохезионната политика на 🇪🇺 на тема „Европейска… 
bul	.@tomislavdonchev посреща участниците в конференцията, комисар @GOettingerEU и @CoR_President Ламберц в Националния… 
bul	Днес в София ще се проведе Конференция на високо ниво, посветена на Кохезионната политика на ЕС: Перспективи за кон… 
bul	Конференция на високо ниво, посветена на „Кохезионната политика на ЕС: Перспективи за конвергенция и устойчиви реги… 
bul	Министрите на земеделието от 🇪🇺 се събраха в #София на неформална среща под председателството на 🇧🇬 министър на зем… 
bul	Обновяването на поколенията в селското стопанство бе във фокуса на неформалната среща на министрите на земеделието… 
bul	Министър #Порожанов: За да бъде стабилно и конкурентоспособно 🇪🇺земеделие, трябва да има обновяване на поколенията.… 
bul	Пресконференция на 🇧🇬 министър Румен #Порожанов и  еврокомисар за земеделието и развитието на селските райони Фил Х… 
bul	Пресконференцията след неформалната среща по земеделие с министър Румен Порожанов и комисаря за земеделието и разви… 
bul	Министрите на земеделието заседават на неформална среща в София с председател 🇧🇬️ министър Румен #Порожанов, част о… 
bul	Министрите от 🇪🇺 с ресор #земеделие и еврокомисар Фил Хоган участват в неформална среща под председателството на ми… 
bul	Атмосфера преди пленарната сесия на неформалната среща на министрите на земеделието в #София, посветена на Общата с… 
bul	Министрите на #земеделието от 🇪🇺 🐄🚜🌽👩‍🌾 и еврокомисарят Фил Хоган пристигат в Националния дворец на културата в… 
bul	Mинистрите на земеделието се събират днес на неформална среща в #София с председател 🇧🇬️ министър Румен #Порожанов.… 
bul	Тази седмица предстои последната неформална министерска среща от #EU2018BG в #София. Министрите от 🇪🇺 с ресор земед… 
bul	В месец5️⃣от началото дойде връхната точка от шестмесечните усилия за #EU2018BG - Срещата на върха 🇪🇺 -… 
bul	Май беше един от най-интересните месеци от #EU2018BG заради Срещата на върха 🇪🇺 - #ЗападниБалкани, а и заради много… 
bul	Министрите на земеделието от 🇪🇺️ се събират в #София на 5 юни за неформална среща с председател Румен Порожанов, ча… 
bul	Дългоочакваният килим от рози вече е постлан в пространството пред #НДК. Мобилната инсталация вплита известния 🇧🇬 с… 
bul	Тази седмица започва със заседания на Съвета във форматите външни въпроси и конкурентоспособност. 
Всички събития… 
bul	Знаете ли какво е ОРЗД? Това е абревиатурата на Общия регламент за защита на данните или с други думи - #GDPR на ки… 
bul	За първи път празнуваме Деня на българската просвета, култура и славянската писменост 24 май на открито. 
bul	В Деня на българската просвета и култура и на славянската писменост – 24 май, използваме възможността да припомним… 
eng	RT @JunckerEU: When #Bulgaria took its rightful place in our Union, the #Cyrillic alphabet also took its rightful place at the heart of Eur…
bul	Честит празник!
В един от най-светлите дни за България ви каним на традиционното шествие за 24 май📚📝. Празникът ще… 
Unexpected parameter: id
bul	Съвместно изявление на #ЕС и #САЩ след министерската среща ЕС-САЩ в областта на правосъдието и вътрешните работи… 
bul	Ако все още нямате план за празничния #24май, каним ви да отбележим заедно Деня на българската просвета и култура и… 
bul	"Ч" чака край чешмите до Музея за история на #София. Новото място за четене е част от проекта на Фондация "Прочети… 
bul	В Деня на българската просвета и култура и на славянската писменост - #24май, ви каним на Празник на буквите! 📖
bul	Домът на #EU2018BG – #НДК, посрещна близо 2000 души в Деня на отворените врати, организиран с @ECinBulgaria. 
bul	Днес имате възможност да надникнете в #EU2018BG отвътре и да участвате в „семейните снимки“ – неизменна част от сре… 
bul	Първите гости в Дома на Българското председателство – #НДК, бяха децата от IV-В клас на столичното 120 Основно учил… 
bul	Домът на Българското председателство – НДК, отвори врати! Заповядайте днес до 16:00 ч. да разгледате местата, на ко… 
bul	Започва една празнична седмица за #EU2018BG в #София! 
В понеделник домът на #EU2018BG #НДК посреща най-специалнит… 
bul	#НДК има дълга история, която започва през 1981 г. Сградата поглъща 335 000 куб. м бетон и около 10 000 тона металн… 
bul	Срещата на върха #ЕС - #ЗападниБалкани в #София утвърди европейската перспектива за партньорите от региона. Няколко… 
bul	Срещата на върха #ЕС - #ЗападниБалкани вече мина, но работата по изграждането на връзки продължава. Вижте какво пра… 
bul	Домът на Българското председателство - #НДК, отваря врати за граждани на 21 май от 9:00 до 16:00! Разгледайте Зала… 
bul	Един от най-силните моменти от Срещата на върха 🇪🇺 - #ЗападниБалкани беше разходката по Моста на влюбените. 🇩🇪 Анге… 
bul	В #НДК се провежда конференция на Виенския икономически форум – „Софийски разговори 2018“ под мотото „Политиката ср… 
bul	Днес в #НДК ще се проведат два форума на високо ниво, част от #EU2018BG и съпътстващи Срещата на върха #ЕС -… 
bul	Срещата на върха #ЕС - #ЗападниБалкани е най-голямото събитие от #EU2018BG, но и най-голямото медийно събитие в най… 
bul	Най-важното събитие от #EU2018BG - Срещата на върха ЕС - #ЗападниБалкани, тъкмо приключи в #София. Денят беше пълен… 
bul	🔔🔔🔔 НА ЖИВО СЕГА
Пресконференция на 🇫🇷 президент Еманюел Макрон след Срещата на върха ЕС-Западни Балкани.
bul	Пресконференцията на 🇫🇷 президент Еманюел Макрон след Срещата на върха ЕС-Западни Балкани ще започне веднага след о… 
bul	.@BoykoBorissov след Срещата на върха в #София: Повдигнахме много теми на разговор - всички си тръгват от София с е… 
bul	🔔🔔🔔 НА ЖИВО СЕГА
Пресконференция след Срещата на върха ЕС-Западни Балкани с участието на @BoykoBorissov, председат… 
bul	Пресконференцията след Срещата на върха ЕС-Западни Балкани с участието на @BoykoBorissov, председателя на Европейск… 
bul	Държавните и правителствените ръководители от 🇪🇺, лидерите от Западните Балкани, Доналд Туск, Жан-Клод Юнкер, Антон… 
bul	По време на Срещата на върха ЕС - #ЗападниБалкани ръководителите от ЕС постигнаха съгласие за Декларацията от София… 
bul	🔔🔔🔔 Участниците в Срещата на върха ЕС - Западни Балкани ще се подредят за семейна снимка след 5 минути. 
bul	⚠НА ЖИВО СЕГА⚠
Пресконференция на председателя на Европейския парламент Антонио Таяни по време на Срещата на върха… 
bul	Дискусиите по време на Срещата на върха ЕС-Западни Балкани текат в Зала 3 в НДК. Домакин на срещата е… 
bul	🔔🔔🔔 Пресконференцията на председателя на Европейския парламент Антонио Таяни по време на Срещата на върха ЕС-Западн… 
bul	В 12:00 часа в Зала 6 в НДК започва пресконференцията на председателя на Европейския парламент Антонио Таяни по вре… 
bul	Домакинът на Срещата на върха ЕС-Западни Балкани @BoykoBorissov посрещна лидерите от 🇪🇺 и държавите партньори от… 
bul	Близо 1️⃣0️⃣0️⃣0️⃣ български и чуждестранни журналисти отразяват Срещата на върха ЕС - Западни Балкани в #София 
bul	Лидерите от 🇪🇺 и #ЗападниБалкани, Доналд Туск, Жан-Клод Юнкер, Антонио Таяни, Йоханес Хан @KGeorgieva пристигат в С… 
bul	Днес лидерите от 🇪🇺 и #ЗападниБалкани се събират в #София за Срещата на върха #ЕСЗападниБалкани. Домакин на срещата… 
bul	След неформалната вечеря в @SofiaTechPark с домакин @BoykoBorissov лидерите от 🇪🇺 написаха върху масата от реборд с… 
bul	Когато @BoykoBorissov посреща Ангела Меркел в #София. 
📸 Повече снимки:  
bul	В момента тече неформалната вечеря на лидерите от 🇪🇺 с домакин @BoykoBorissov. Вижте някои от най-ярките моменти от… 
bul	Атмосфера преди неформалната вечеря на държавните и правителствените ръководители от ЕС с домакин @BoykoBorissov, м… 
bul	Премиерът @BoykoBorissov и министърът за #EU2018BG @LilyanaPavlova посрещат лидерите от 🇪🇺 в @SofiaTechPark за нефо… 
bul	Лидерите от 🇪🇺 пристигат в @SofiaTechPark, където ще разговарят на неформална вечеря по покана на председателя на Е
bul	София е финалист в конкурса Зелена столица на Европа  via @MySofia
bul	RT @ECinBulgaria: ЕС вече е доставил 📦🇪🇺 на държавите-членки достатъчно количество дози за ваксиниране на 70% от възрастното население. 
bul	Общо 140 млн.лв. за изграждане и реконструкция на транспортната инфраструктура предвижда бюджета на Столичната общи… 
bul	Дончо Барбалов: Новите коли в София с 22 500 по-малко през 2020 г. 
bul	От Career Show 2020.: София с амбицията да стане И... - Столица.bg 
bul	Балони в небето над София в памет на загубилите битката с рака на гърдата 
bul	Два сценария за бюджета на София през 2021 г. - лош и базов -  
bul	”Мудис” повиши кредитния рейтинг на България до ”Ваа1” със стабилна перспектива 
bul	Столична община отваря нова програма, в която ще се приемат идейни предложения и проекти на граждани, неправителств… 
bul	Догодина София ще има първата денонощна детска поликлиника -  
bul	Стъпка по стъпка и идеята за първата общинска Детска поликлиника в София започва да се реализира. Обещаното от стол… 
bul	Кметът на София Йорданка Фандъкова: Осигуряваме финансиране за отсечката през Слатина от третата линия на метрото… 
bul	Блага вест: Близнаците Алекс и Петър увеличиха мом... - Столица.bg 
bul	С безплатен вход започва летния фестивал на София  via @MySofia
bul	Дончо Барбалов, зам.-кмет на София: Строителството на инфраструктура е ключово за развитието на града… 
bul	София опрощава 800 000 лв. наеми и такси на фирми заради коронакризата -  
bul	Германски компании обмислят да преместят производствата си у нас, за да скъсят веригите на доставки -… 
bul	Пак отварят дискотеките  via @wmg_news
bul	София ще тества за първи път в Европа иновативна практика за „зеления обществен транспорт при поискване“… 
bul	В сила са новите ограничителни мерки 
bul	Бул. ”Цар Освободител” в София - без автомобили от петък до неделя през лятото 
bul	Дончо Барбалов: През есента най-вероятно ще има нова актуализация на бюджета | Новини 
bul	Тръгва приложение за пазаруване онлайн от Женския ... - Столица.bg 
bul	1050 бебета са се родили в общинската АГ "Шейново"... - Столица.bg 
bul	Още 7 дни за плащане на местните данъци и такси -  
bul	Проф. Иво Петров: Болниците ни са много по-подготвени от началото на пандемията -  
bul	“Лебедово езеро” върху понтона на Панчарево -  
bul	Засега няма да се затварят детските градини заради Covid-случаите в 50-а 
bul	PCR тестове за всички нуждаещи се във Втора градска болница в София 
bul	Зам.- кметът на София Дончо Барбалов публикува данни за съотношението на приходите в общинския бюджет през май тази… 
bul	Столична община раздава безплатно компост срещу платена такса смет -  
bul	Фандъкова благодари на 238 доброволци и десетки фирми за даренията в борбата с коронавируса -… 
bul	Общинската IV градска болница в София прима пациенти без направление 
bul	Дончо Барбалов, Столична община: Очакванията са 50% от децата са се върнат в детските заведения 
bul	Първата за този сезон експозиция на открито – фотоизложбата „Копнеж по Италия“ вече е в градинката пред „Кристал“… 
bul	Столичната община отваря за посетители Зоопарка, Столичната библиотека, СГХГ и Регионалния исторически музей „София… 
bul	Пета градска болница с различни входове за диализ... - Столица.bg 
bul	Медсестра супергерой в картина на Банкси. Спайдърмен и Батман хвърлени в кошчето - Площад Славейков 
bul	Цветна София - NOVA 
bul	Възобновяват женските и детски консултации от утре - bTV Новините 
bul	"Пирогов", ВМА, "Александровска", "Софиямед", "Токуда" и всички... 
bul	Кметът на София Йорданка Фандъкова: До края на великденските празници не бива да се правят промени в режима, но сме… 
bul	 Емоционално от Георги Господинов: Когато се събудим в свят без коронавирус
bul	В помощ на хората в нужда: Един ден с доброволец към Столичната община 
bul	СО и СОАПИ с първи доклад за оценка на ефекта от разпространението на корона вируса върху икономиката на София… 
bul	Създава се временен икономически съвет в СО  via @vestnikstroitel
bul	С два месеца се удължава срокът на 5% отстъпка при пълно плащане на данък сгради и данък МПС
bul	Европейската комисия прие Временна рамка за държавната помощ в условията на COVID-19  via @vestnikstroitel
bul	Как да се предпазите от COVID-19 и да намалите разпространението му?  via @YouTube
bul	Използвайте възможностите за онлайн услуги и онлайн плащане на местни данъци и такси, предлагани от Столична община 
bul	ВАЖНА ИНФОРМАЦИЯ ЗА COVID-19 
bul	Кметът на София Йорданка Фандъкова: С цената на временни ограничения и промяна на всекидневните ни навици ще се спр… 
bul	Кметът на София Йорданка Фандъкова представи действията на Софийския оперативен щаб за овладяване на разпространени… 
bul	Дончо Барбалов, зам.-кмет на София: Няма да се преустановява приемът на болни във Втора градска болница докато не п… 
bul	Лагард от ЕЦБ: Въздействието на коронавирус ще е подобно на финансовата криза от 2008 г. 
bul	S&amp;amp;P Global Ratings, международна рейтингова агенция, потвърди положителния дългосрочен кредитен рейтинг на Софи… 
bul	„Красота с кауза“ кара НДК да заблести в златно 
bul	В бюджета на София за 2020 г. има баланс между приоритети и възможности, твърдят от ГЕРБ | Банкеръ 
bul	Започна Данъчната кампания в София, 7000 платиха в първия ден 
bul	Започна плащането на местните данъци и такси за 2020 г. 
bul	Банята в Банкя отваря до края на годината, реставр... - Столица.bg 
bul	Кр. Георгиева: Напълно обозримо е България да влезе в еврозоната през 2023 г. 
bul	Откриха нова клетка, която може да помогне в създаването на лечение на рака - Площад Славейков 
bul	Фандъкова: Трябваше да въведем по-справедлив начин за заплащане на данъците
bul	„РЪКОВОДСТВО ЗА РЕКОНСТРУКЦИЯ НА СПРОЛА“   
bul	Главният архитект на София: ЦСКА може да има модерен стадион, който да отговаря на изискванията на УЕФА.  
bul	Със съдържанието на Плана за интегрирано развитие на Столична община можете да се запознаете на следния линк: 
bul	Столичният общински съвет прие Плана за интегрирано развитие на Столична община.   
bul	Къщата на Гешов няма да стане хотел, как общината може да я опази   
bul	Главният архитект на София Здравко Здравков пред „Труд“: Започнахме да сменяме грозните дрехи на София - Труд 
bul	СТАНОВИЩЕ НА ГЛАВНИЯ АРХИТЕКТ НА СТОЛИЧНА ОБЩИНА ДО КОНСТИТУЦИОННИЯ СЪД.    
bul	ПРОГРАМА "КУЛТУРНО НАСЛЕДСТВО" НА СТОЛИЧНА ОБЩИНА  via @YouTube
bul	Удължава се срока за приемане на заявления по Програма „Културно наследство“ на Столична община 
bul	НОВО В РЕГИСТЪР „ГРАДОУСТРОЙСТВЕНИ ЗАПОВЕДИ“  
bul	Стартира приемането на заявления по Програма „Културно наследство“ на Столична община 
bul	Стартира приемането на заявления по Програма „Културно наследство“ на Столична община 
bul	Напомняме Ви, че считано от днес новият официален адрес на електронния портал на Направление "Архитектура и градоус… 
bul	Главният архитект на Столична община арх. Здравко Здравков издаде заповед за премахване на изградена монолитна сгра… 
bul	В изпълнение на политиката на Кмета на Столична община за подпомагане на бизнеса за преодоляване на последиците от… 
bul	ЗАКЛЮЧИТЕЛНА ДИСКУСИЯ ЗА ИОУП ЗА РАЗКЛОНЕНИЕ В ОБХВАТ ОТ СТАНЦИЯ БИЗНЕС ПАРК ДО БУЛ. „КЛИМЕНТ ОХРИДСКИ“ НА 20.05.20… 
bul	Програма за София предлага 7 групи зони за въздействие в Столична община до 2027.
Повече прочети тук:… 
bul	ЗАКЛЮЧИТЕЛНА ДИСКУСИЯ ЗА ИОУП И СПУП ЗА РАЗКЛОНЕНИЕ НА ТРЕТИ МЕТРОДИАМЕТЪР КЪМ КВ. СЛАТИНА НА 12.05.2021 Г. ОТ 17.3… 
bul	Интерактивна онлайн карта показва енергийните паспорти на кварталите  
bul	Проведено е представяне на ИОУП за разширяване на съществуващите линии на Софийски метрополитен - разклонение в обх… 
bul	Провеждане на обществено обсъждане на ИОУП за разширяване на съществуващите линии на Софийски метрополитен и СПУП з… 
bul	„ГИС-София” ЕООД успешно завърши дейностите по реализирането на проект "Аерозаснемане за територията на Столична об… 
bul	Здравко Здравков в “Беновска пита” на 20.03.2021  via @YouTube
bul	Наредба за градската среда на Столична община е приета с Решение N 629, обявено на 23.12.2020 г.             
bul	Главният архитект на София Здравко Здравков пред “Труд”: С Наредбата за градска среда столицата ще се подреди до 5… 
bul	Предложения на Столична община за законодателни промени с цел повишаване на качеството на строителството… 
bul	Нов адрес на Дирекция „Инвестиционно отчуждаване    
bul	СЪОБЩЕНИЕ     
bul	НОВО: Електронно заявяване на издаване на Разрешение за строеж от Главен архитект на район 
bul	Темплейти за графично оформяне при изработване на план схеми за инженерната инфраструктура към подробни устройствен… 
bul	НАПРАВЛЕНИЕ „АРХИТЕКТУРА И ГРАДОУСТРОЙСТВО“ С РЕГИСТРАЦИЯ В СИСТЕМА ЗА СИГУРНО ЕЛЕКТРОННО ВРЪЧВАНЕ.… 
bul	НОВИ ЕЛЕКТРОННИ УСЛУГИ ОТ НАГ.         
bul	СЪОБЩЕНИЕ
bul	НОВО: ЕЛЕКТРОННО ЗАЯВЯВАНЕ НА РАЗРЕШЕНИЕ ЗА СТРОЕЖИ ОТ 1, 2 И 3 КАТЕГОРИЯ.     
bul	ОНЛАЙН ПРОВЕЖДАНЕ НА ЗАСЕДАНИЯТА НА ОБЩИНСКИ ЕКСПЕРТЕН СЪВЕТ ПО УСТРОЙСТВО НА ТЕРИТОРИЯТА.  
bul	ИЗГОТВЯНЕ НА УДОСТОВЕРЕНИЯ ЗА ВЪВЕЖДАНЕ В ЕКСПЛОАТАЦИЯ В СИАА И НОВИ ЕЛЕКТРОННИ УСЛУГИ В СЛЕДВАЩИТЕ НЯКОЛКО ДНИ.    
bul	ВАЖНО! ЗА РАЙОННИТЕ АДМИНИСТРАЦИИ НА СО - Добавени възможности в Системата за издаване на административни актове. 
bul	Важно! Публикувани документи в регистрите на Направление "Архитектура и градоустройство".   
bul	Ново работно време за офис на Общинска банка, разположен в сградата на НАГ  
bul	ВЪЗМОЖНОСТИ ЗА БЕЗКОНТАКТНО ПЛАЩАНЕ ПРИ ЗАЯВЯВАНЕ НА АДИНИСТРАТИВНИ УСЛУГИ В НАГ.      
bul	Въвеждане на противоепидемични мерки в сградата на Направление „Архитектура и градоустройство“  
bul	Направление „Архитектура и градоустройство“ с ново мобилно приложение „     
bul	Втора част на общественото обсъждане за проекта за подробен устройствен план на парк "Борисова градина" 
bul	Разговори за града: Пешеходен град
bul	Архитекти от Италия, Франция, Русия и България продължават във втората фаза на конкурса за нов облик на площад „Св.… 
bul	14 оферти от архитектурни колективи от България, Италия, Франция,  Румъния, Русия и Турция са подадени в Международ… 
bul	"Хладилника" - пилотният нов квартал на София  
bul	"Столична община не прави акция по премахване на климатици, а въвежда единен стандарт, който ще доближи София до об… 
bul	Встъпително събитие по проект с активното участие на граждани от район "Надежда".
bul	Най-посещаваните  архитектурни уебсайтове в света публикуваха информация  за обявения от Столична община ограничен… 
bul	Здpoвae Здpoвaeв: Eeмпютъpĸн мeдĸл нo Peфия щĸ ни пeaoзвo aoa вcяao бъдĸщo cгpoдo влияĸ нo тpoфиao… 
bul	Пешеходната свързаност в София Изследване на Визия за София проучва и анализира пешеходните връзки и маршрути в гра… 
bul	Къде са концентрирани сградите и хората в София? Изследване на Визия за София проучва и анализира концентрацията на… 
bul	План на София от 1928 г.
bul	Стартира конкурсът за площад „Света Неделя                     
bul	Масови демонтажи на билбордове след проверки на Столичен инспекторат   
bul	Махнаха 63 незаконни билборда в София -  
bul	По пътя към зелена София - говори главният архитект на столицата
bul	Нова визия за булевард „Македония“
bul	Столичен инспекторат, съвместно с НАГ премахнаха 12 незаконни билборда и мегаборда от ключови столични булеварди
bul	Документи към плана „Мусман“
bul	83 098 нови потребители на електронната страница на Направление „Архитектура и градоустройство“ през 2018 г.
bul	НОВО - Електронни услуги от iSofMap
bul	Арх. Здравко Здравков: Задачата ни е да преодолеем контраста между севера и юга, като развием потенциала на северни… 
bul	НОВО - Електронни услуги от iSofMap
bul	Архитектите на София и Москва в специално интервю за БНТ 
bul	Промени в документацията на конкурса за площад „Света Неделя“
bul	
bul	Конкурс за концептуален архитектурно-градоустройствен проект за площад „Света Неделя“
bul	Документация от проведения конкурс за  инвестиционните проекти и документацията за избор на изпълнител на СМР  за о… 
bul	Стартира втората електронна услуга „Изготвяне на индивидуална схема за  поставяне на акционни преместваеми обекти "… 
bul	Народното събрание окончателно прие измененията в ЗУЗСО
bul	Масимилиано Фуксас: Махнете колите от площадите в София
bul	Нови пешеходни зони в София- Гост в студиото на "Тази сутрин" е арх. Здравко Здравков, главен архитект на Столична… 
bul	Световноизвестният италиански архитект Масимилиано Фуксас идва в България на 1 март. Поканата е от "Конфиндустрия Б… 
bul	АНКЕТА  
НАГ предоставя  възможност да попълните ОНЛАЙН АНКЕТА, с която ще ни  помогнете да  подобрим условията на… 
bul	Арх. Здравков: Няма пряка връзка между застрояването и мръсния въздух в София.
bul	Заключителната дискусия на общественото обсъждане за комплексно  транспортно проучване за решаване проблемите на тр… 
bul	НАГ и  ученици от 143-то училище "Георги Бенковски" дариха спортни уреди на  деца от три центъра за настаняване от… 
bul	В София ще се строят нова болница, хотели и жилищни комплекси
bul	Измененията в ЗУЗСО са приети на първо гласуване
bul	Здpавко Здpавков: Ще платя 13 000 лв. глоба, но искаме в “Стрелбище” да има парк, а не 44 етажа… 
bul	ГЛОБА ЗАРАДИ НЕБОСТЪРГАЧ: Ще плати ли 13 000 лв. главният архитект на София?
bul	Карта на подробни устройствени планове, възложени от СО и влезли в сила административни актове   
bul	Дискусия в парламента по предложенията за промени в ЗУЗСО
